2023-05-25 17:45
女性的气质👸 一半在书里📚 一半在脸上[太阳] 让爱自己成为一种习惯 不为昨天叹息，不为明天烦恼， 用最饱满的热情，做好当下的事情。世界运行的规则是：只有你先好起来，其它的事情才会跟着好起来。 今天打卡愚园路 作为魔都的最美马路，一直都是精致的代名词！ 愚园路 地理位置绝佳，从最东端的 静安寺 一直延伸到最西端的 中山公园 。 🏷作为上海64条永不拓宽的马路之一， 愚园路 一直延续着百年前的辉煌！这里聚集着108幢老洋房，60幢优秀历史建筑！颇为著名的新式里弄 岐山村 曾居住过钱学森、沈殿霞等名人！ 🏷 愚园路 不仅有历史气息的洋房弄堂，超多高颜值的新潮网红店也充满了整条马路！浪漫文艺的特色小店、咖啡馆都成了时尚达人的打卡圣地！
收起评价

2023-05-28 13:44
520来到上海浪漫又情调的上海街道—愚园路。 今天浅探两个特别出片的市集和店铺.. 愚园路1088弄 愚园路公共市集 沿街有许多有情调的咖啡店和商品店… Yamy Vintage 地址：愚园路1288弄65号（请根据导航步行，转完后走过愚园路第一幼儿园，找到65号全幢） 一转弯就被玫瑰花和lv气球所吸引，店内服务员也很热情，鼓励你拍照打卡！中古店一共有三层，布置得非常有氛围感，尤其是一层有浪漫好看的旋转木马🎠，店长收藏了很多品牌的中古包包，Chanel和爱马仕居多，也有很多配饰和玲娜贝尔！爱好中古包收藏的仙女们速速去打卡吧！拍照打卡还有精致香薰和明信片赠送！
收起评价

2023-05-29 11:14
全长2775m满是梧桐树的百年老街 可可爱爱的浪漫店铺一家挨着一家 . 拍照📸️打卡📝购物🛒吃喝☕️ 满足对周末假期休闲的n多幻想 快快和小伙伴一起打卡 感受上海的老街浪漫吧 . 🍔Grinder 绞肉机汉堡 图3 汉堡脑袋的爱 ，汉堡大集会 🍣三角关夕 图4 日式煮物定食，年纪大了越来越喜欢吃这种健康舒服的食物 💙Common Rare 图5.6 设计集合店的feel，fashion的设计好物 ，衣服包包 🍝Onita 图7 意大利氛围感餐厅 ，门口的小熊好想抱回家 ☕️AKIMBO cafe lab 图2.10.11 颜值好高的咖啡下午茶，蛋糕也好诱人哦 🍰The CoonieHe Cake SHOP 图12 蛋糕甜品颜值💯 好看到舍不得吃掉
收起评价

2023-05-31 01:18
上海 City Walk愚园路 梧桐树下的浪漫 全长2775m 满是梧桐树的百年老街 可可爱爱的浪漫店铺一家挨着一家 拍照甑打卡驂购物颼 吃喝二 满足对周未假期休闲的n多幻想 快快和小伙伴一起打卡 感受上海的老街浪漫吧 风情万种的愚园路 隐藏了这家 living wines 在花草环绕的独栋花式老洋房里 微醺和扫街打卡，都不会失望
收起评价

2023-06-01 13:46
愚园路吃喝玩乐地图～ 打卡各种网红餐厅和小店，一天时间过的飞速，宝子玩的意犹未尽～ Onita绞肉机关东煮🍢黑松露大根怪物冰室公共市集，拍照吃喝两不误～ 一天根本打卡不完呀，下次来再把余下的打卡一遍吧
收起评价

2023-05-18   更新于2023-05-19 17:16
愚园路真的好好逛呀！ 愚园路横跨了长宁和静安，闹中取静！这里的梧桐也是在头顶的，两边鳞次栉比的美食店每家都很有特色，都想进去吃吃逛逛！ 沿街的老洋房更是充满历史感，和时髦的网红小店相应成趣！非常有上海的海派特色！ 比起喧闹的武康路，我更喜欢愚园路的安静
收起评价

2023-05-21 23:38
我的印象中一条不起眼的路～ 这次去参观中共上海地下党组织斗争史陈列馆，导航引导我在愚园路上，来来回回哈哈哈地折腾。 说真的，我还第一次看了不长的这条路，如今却富有历史文化气息的网红打卡街了，有很多别致可爱的小店、历史悠久的街区、还有大批名人志士都曾在此居住留下故事。
收起评价

2023-04-16 13:10
浪漫的不是我们 而是愚园路的春日游园会 整个市集东起江苏路 西至定西路 一路传达“愚 愈 愉 与 遇 予”六种感受 有音乐 有咖啡 有毛孩子 有花花草草 活动日期：4/13-4/19 漫步春日花园 让春天治愈你
收起评价

2023-05-01 18:15
江苏路办事情，完事之后。溜达溜达来到了愚园路历史文化步行街。一边是老洋房建筑。另一边有美食餐厅。一家店门开放式吧台咖啡店点一杯咖啡☕，拍拍照什么的。一家袜子专卖店各种各样款式袜子可爱萌哒。老伯伯内衣店，有假领子，有三枪内衣等。逛到巷子里发现一家绿植店，绿色植物品种来自于墨西哥。走几步还有家地中海风味西餐。时光匆匆，下次再来逛逛
收起评价

2023-05-28 10:35
🚇交通🚇 坐地铁到静安寺，一路闲逛走走停停就来到这一小片洋房区域。 🏡环境🏡 绿树成荫，梧桐长势喜人，各色洋房充满着民国气息，一秒钟带你穿越到那个年代，也可以看到那些人，当年那些名人志士在这里走过的路，希望可以一直保持这样好。 2023->032
收起评价

2023-04-12 11:32
作为上海知名的马路之一，那必须值得一逛～ 很多人都喜欢到愚园路上拍拍各类文艺的小店，那我就来发一发一些历史的建筑吧 这是一条特别具有文化底蕴的马路，历史特色十分明显，随处可见优秀的历史建筑或是名人故居。 整条街道的绿化非常好，趁着阳光明媚的天气出来走走逛逛，感受愚园路在婆娑斑驳的树影下流露出的浓厚上海味道，体验人文历史在这里留下的岁月痕迹
收起评价

2023-04-25 10:03
看大家都在推荐愚园路，早上去静安寺祈福以后就顺着这条路过来逛逛 走来建发现也是一条有很多欧式建筑的老街，有好多小店可以逛逛，还有小咖啡店，是我很喜欢的，上海这种街道的小咖啡店都装修的特别可爱又有品味
收起评价

2023-06-01 11:23
一直是上海很有特色的路，喜欢过来的人很多，可以说是闹中取静，街道旁边有很多美食，衣服商店，很多年轻人在一个风和日丽的双休可以过来喝喝咖啡，感受平时工作时候缺少的慢生活，让自己的心安静下来，店装修也是很不错的
收起评价

2023-05-22 16:33
上海街头的氛围直接拉满哈哈休息过来的和朋友很不错值得打卡附近也没啥小吃，不过有几个画展也有很多小姐姐过来打卡拍照一条靓丽的风景线有很多美甲美睫在路边值得尝试 推荐理由： 适合情侣约会哈哈可以走走感受下上海的街头到处是浪漫气息
收起评价

2023-05-17 12:36
非常的适合自己或者和朋友一起 周末来这里走一走 放松一下身心 很多人带小狗来散步小狗真的太可爱了 有小狗的生活就是甜甜的啊 给小狗拍了几张照片 有很多咖啡☕️店和美食 也有艺术气息满满的老街道 还有几家故事商店已经关门了
收起评价

2023-04-15 22:46
愚園路，上海西區一條馬路。這條馬路並不寬闊，但卻也不短，從最東端的靜安寺一直延伸到最西端的中山公園附近。愚園路(Yuyuan Lu) 在市區西部，跨靜安、長寧兩區。東起常德路，西至長寧路。長2775米，寬15.0～18.1米，車行道寬9.9～11.0米。清宣統三年(1911年)工部局越界填浜築路，以當時著名園林「愚園」命名。沿路多公寓和新式里弄住宅、商店，有環球世界大廈、百樂門影劇院。此路1376弄(享昌里)34號為《布爾什維克》編輯部舊址。 愚園路商圈有很多小店，在這兒也可以逛上半天，各種特色美食，服飾，很是喜歡。
收起评价

2023-05-13 13:38
工作在愚园路附近，每天生活非常充满了正能量，每次路过都有不同感受。散步消食中看着路边的店铺和布景，这里一枝独秀。周边日用品店，网红餐厅（简餐，牛排，日料，烤肉，甜品，面包房，咖啡店）太多了，唯有美景美食不可辜负人生。
收起评价

2023-04-13 19:48
🟢 愚园·自然集 🗓 2023年4月13日-2023年4月19日 🕚 11:00-19:00 🎫 免费 📍 上海市长宁区愚园路 东至江苏路-西至定西路 ————————————🎈——————————— 🔖 看展Tips： 🚇 最近的地铁站为2、11号线江苏路站 ———————————🎈———————————— 🔷蟹蟹@周日央 邀请～来打卡愚园路限定露天花鸟市集啦～不仅有好看有趣的超多盆栽绿植，还有可爱的小动物们。小伙伴们周末快带你们的朋友来逛市集、晒太阳、拍靓照吧～
收起评价

2023-04-17 10:26
🌿愚园路·自然集 📆4/13-4/19 地铁2号线江苏路出来，沿着愚园路一路逛，分了好几个站点。 中心草坪应该下午有演出，我们到的时候乐队正在调试设备。 宠物领养区有几只狗狗真的好可爱，很乖，在旁边听了一下，领养流程挺专业的。 个人最喜欢宏业花园那条小路，这条路是常驻的，有餐厅咖啡店和文创。 这条路真的很适合搞主题市集，以后经常关注有啥活动。
收起评价

2023-03-29 15:26
漫步愚园路，不同的季节，不同的时间，不同的心情，就会有不一样的体验。这个午后，阳光将玉佛寺的影子投射到了久光的墙上，两种不同层次的黄色各种在述说着传统与时尚的话题，而对面的建筑与商铺仿佛也用另一种融合述说同样的话题，或许这就是愚园路的浪漫，愚巷里打卡郁金香的人们，洒满鲜花的花店，名人街的深远，红色砖墙的计算机科技，市西中学红墙与灰砖构成的建筑的唯美，只要看就是故事与风景。
收起评价

2023-04-05 10:04
一条很有个性的街道，吃吃逛逛买买拍拍，很适合约上三五好友一起来压马路～ 刚好碰上郁金香季节，街头这一片彩色郁金香真的太高级漂亮啦！人还是挺多的，拍照的时候要错开角度咯～ 这附近聚集了愚园路、江苏路、武康路等等有名的街道，不怕没得玩啦！ #上海的第一波郁金香开了 #挑战全网最美郁金香 #热爱春天的一万个理由
收起评价

2023-04-30 21:25
愚园路是上海六十四条永不拓宽的马路之一，2700多米长，从定西路到静安寺，一路上遍布各式里弄、坊、邨、弄堂别墅...... 文学家施蛰存、两弹一星功勋钱学森、四行之一金城银行行长周作民、国民交通部部长王伯群、锦江饭店创始人董竹君......都曾居住于此！
收起评价

2023-05-02 19:35
又是一条莫名出圈的网红街，以前在这边绿地大厦上班，天天路过，也没觉得有撒特别，除了有点老洋房，历史建筑，可能给这条街增加了点文化底蕴，其他也没什么了。 不过现在多了几个给素人练摊的地方，都是以露营周边为主，另外有几家网红小店，但感觉名气大于实质。
收起评价

2023-03-25 14:52
推荐大家从愚园路安西路开始往西走， 各种精心设计，很多花店，咖啡店， 愚巷是必经打卡之地，布置了很多郁金香🌷 小姐姐们拍照，吃饭，非常热闹！ 今天有点冷，天气也阴阴的， 还是阻挡不了大家伙儿的热情！ 愚园路是一条有历史文化底蕴的路， 很多名人故居都在这里， 老上海风情的洋楼建筑也值得欣赏。 20路公交车🚌也很有年代感！ 周末不妨去看看吧……
收起评价

2023-03-13 14:51
愚园路是我从小长大的地方，那时候每周都要去的，中山公园，对面愚园路上的长宁百货，还有长宁电影院，20路……搬离长宁路也二十几年了，偶尔经过却没有可以的逛，今天想去的那个灯店要二点才开门，趁着这个时间就逛一逛吧！当年灰头土脸的老洋房是资本主义的遗物现在都装修一新了，座椅很多很干净，随时都可以坐着歇歇晒太阳，太舒服了，街道上最多的还是咖啡店，其他餐饮有一些，有个买布艺的小店有点特色，还有一个老伯伯内衣店以前是专门卖三枪的次品的，我看生意也很好，网购并没有击垮所有的小店，只要给与一定的扶持。
收起评价

2023-06-03 00:56
隔一段时间就去逛逛，这些老房子太怀旧了。有一些小时候的同学住在老房子里，想起他们从小在弄堂里玩耍，像是发生在不远之前的事情。如今他们的小孩也背着书包在弄堂里进出，他们的父母变成了爷爷奶奶，他们的爷爷奶奶大多已不在。80年前建造的老房子没变，人却已换了几代，时光荏苒，物是人非，唏嘘不已。
收起评价

2023-06-01 11:29
浪漫又出片的愚园路真的是和朋友最爱来的几个地方。特别是情侣，很适合一路走过去，超级有氛围，很甜。

2023-05-31 12:51
星球游猎· 会心一笑 📍2023.1 愚园路

2023-05-29 01:16
百闻不如一见，咋溜达都不厌倦！整挺好

2023-05-24 10:40
不知道什么时候变成了网红打卡一条街，热闹是挺热闹的，就是不能像以前那样静下心来好好逛

2023-05-20 19:57
蛮普通的，感觉每个城市都有这些地方

2023-05-18 23:57
几乎每周去几次的地方。 看着这条路发展的越来越好，越来越多的活动会在这里举办。网红打卡地随处可见，周末的人气很旺。随处都可以拍大片。 但是住在这里的居民，经常光顾的会是苏州面馆，泰康食品，几家便利店，还有少年宫。
收起评价

2023-05-18 11:52
在这里可以闻到书香 在这里可以沉浸在文字带来的氛围里 脚步丈量不到的地方，文字可以。 所以读书，就是让自己变得辽阔的过程。 这家新开的愚园书室无疑给这条街提升了气质 喜欢看书的姐妹可以来这里哦 里面的书真的好看，关于树的知识你有了解多少呢 这里可以给你答案哦
收起评价

2023-05-16 23:57
小资情调的小街 感受上海风情的must go

2023-05-15 15:30
愚园路 作为上海打卡的第一站 果真没来错 相对来说 周末人还可以接受没有武康路人那么多 而且很多吃的店 走走停停也不会很累 尤其是甜品和西餐店 特别适合女生来打卡 整条街都是梧桐树 即使是炎热的午后也有几丝阴凉 地铁站中山公园或江苏路站都可到达 再去别的地方也很方便
收起评价

2023-05-12 12:13
路过中山公园，被愚园路的气质所迷住了

2023-05-11 17:44
走在愚园路上…… 一个阴天而又晾爽的天气里 又次，走在这条熟悉的小街上 喜欢这梧桐树下的愚园路 层层叠叠的初夏色彩 孕育出一种奔放的风情…… 一条不长的愚园路 在我岁月里，仿佛 走过了许许多多的日子 如今，还走在 这条富有历史文化气息的小街上……
收起评价

2023-05-08 22:07
来上海一定要来这里拍照，真的太好看了，

2023-05-07 19:12
Remember that you will be dead oneday is the most powerful tool i've ever encountered to avoid the trap of thinking that you have something to lose, you are already naked, there's no reason not to follow your heart
收起评价

2023-05-06   更新于2023-05-08 18:57
五一假期，错开出游小高峰，来到愚园路上兜兜，这已然成为网红打卡街之一，离静安寺中山公园龙之梦都很近！非常值得过来兜兜玩玩拍拍照📷 有时候还会搞集市营，前来的小年轻也特别多，过来打卡还会有机会得到各种小礼物真的很不错尼～
收起评价

2023-05-03 21:00
每周必逛的马路，太好逛太好逛！这次五一没想到人也没有很多，可能都去挤武康路了吧～ 可以从中山公园逛到江苏路地铁站，也会江苏路地铁站逛到中山公园再回头，基本2小时左右闲逛。 打卡咖啡店——各种花花拍照——逛文创店——逛潮牌店——逛1088！基本都是这个节奏了～
收起评价

2023-05-03   更新于2023-05-29 12:49
🍁 愚园路。 🍁 五一假期前，尚属宁静的愚园路，人还不多，绿意却也盎然。

2023-05-02 22:00
如果时间紧不建议去，那个大众点评封面的房子是在一个少年宫里面，根本不让进去。其他的房子就很一般了，没有武康路好。路上有一个买灯泡的还行，可以进去看看 也可以照照相，总之不建议专门跑一趟去看。实在没地方去了可以去看看
收起评价

2023-05-02 20:59
五一期间带着孩子来愚园转转，这条街逛逛走走很舒服，一号线转14号线到静安寺，出来走没几步就到愚园了，一路走来很长一段，有很多很有趣的小店，本来挺开心的，后来小盆友在拍照时候戴的帽子，掉地上二分钟不到就被人捡走了，我想说捡帽子的你真是穷疯了。
收起评价

2023-05-02 06:52
真的非常非常喜欢愚园路的氛围，曾经的愚园路闹中取静，现在多了很多网红店，又变得非常热闹，一路上都能看到很多时尚人，洋气却又低调。 一路上的咖啡店，甜品店，配上好天气，让你忍不住停留下来打卡一杯咖啡和吃上一份甜品
收起评价

2023-04-28 20:39
满眼绿意，很多法国梧桐，行人走在人行道上，惬意十分，街道很干净，阳光透过树叶投射下来，说不出的安逸，在这条道上往返走了一次，有一些街边小店和咖啡馆，值得逛逛，在工作日的下午，偷一些时间感受，不虚此行，值得再来。
收起评价

2023-04-27 23:50
文化和旅游部办公厅公布了第二批国家级旅游休闲街区公示名单，其中,上海市长宁区愚园艺术生活街区入选！ 愚园艺术生活街区历史悠久，始建于清宣统三年，康有为、沈钧儒、傅雷、钱学森、施蛰存等大批名人志士都曾在此留下身影。
收起评价

2023-04-26 11:49
周末走走逛逛发现愚园路的自然集 真的可以逛很久 这边的小动物都好可爱 rua个够了（没拍 花花都是小红书发过以后免费领取的 有那个女孩子会不喜欢鲜花哇嘿嘿 春天真好哇 希望这些有趣的活动再多一点 走吃逛一条龙走下来就很幸福
收起评价

2023-04-23 10:21
在附近吃饭，看到很多挺好看的小饭馆咖啡馆，再细逛下去，原来愚园路还是一条很有历史的路～

2023-04-22 16:26
#我在魔都压马路 愚园路，一条充满文艺气息且浪漫的路，我们今天从愚园路电台“城市会客厅”开始，逛了愚园路共公市集，有很多装饰特别的小店，很特别很好逛，我们一直逛到中山公园，门口的鲁冰花，从浅紫~深紫，充满了浪漫。这个季节，没有别的心思，一有空闲，就想沾花惹草。漫步在春色里，好不惬意。视频最后的辣椒🌶️雕塑，预示着我们的生活会越来越好！红红火火！🌹
收起评价

2023-04-21 10:43
在上海很适合citywalk的有三条路 愚园路 武康路 巨鹿路 周末恰逢愚园路有集市活动 路两边的法梧遮蔽了很多日光 走在路边很惬意阴凉 春天的上海伴着小风很适合散步 如武康路一般愚园路上也有很多老洋房和文艺的小店适合慢慢品味
收起评价

2023-04-20 21:07
网红街周末人特多，网红店也是坐满人

2023-04-20 19:17
今天得🈳️去走了一下，地铁2号线江苏路下来就是愚园路，我们先是往长宁方向走了一卷后面又往静安方向走，两边都是古香古色，很有年代感的一条小路，路上很多网红可打卡的店，总之没事约朋友偶尔去走走还是不错的！😄
收起评价

2023-04-19 13:25
🖤【愚园路】年轻人聚集地真的太适合吃吃拍拍📷 愚园路真的逛了好多次，每次都能吃到好吃的拍到好看的照片，很多宝藏小店，衣服店都很时尚，有美少女们最喜欢的集岛～美食甜品店超多，逛了好多次还是没有吃完，还有很多适合下午茶店的网红小店，还可以拍到很多好看的照片
收起评价

2023-04-18   更新于2023-04-19 00:10
新晋的上海网红地点愚园路 平日过来吃个早午饭喝喝咖啡看看康乃馨非常惬意 天气很好 路边很多小店都很可爱很有特色 这个老爷爷内衣店的设计多少有点可爱啊 路过这家日式的小店看到有咖啡泡饭和酱油冰淇淋非常好奇散散步很是惬意
收起评价

2023-04-18 22:24
虽然除了吃，我很少在这种地方消费。但是我真的很爱这些充满了生活与艺术气息的街道啊。

2023-04-17 15:11
疫情终于结束了啊，终于可以周六的时候也跑到上海去玩啦。去愚园路逛一逛拍一拍，记录下幸福的美好生活，真是城市的每一处都有惊喜，都有喜欢的点点滴滴，要是能一直这样美好下去就好啦。每天都能发现世界的精彩，一些精致可爱的小店，理想的生活。
收起评价

2023-04-16 21:23
休息漫步这条街道，人还是蛮多的，路两边的特色小店都很别致，咖啡的香气不是的传来很是惬意。

2023-04-16 20:12
打卡愚园路啦，最近的活动很丰富呢，先前是科颜氏，这种是自然集市，免费领养宠物和多肉，咖啡（有暗号哦），还能领取飞盘等小礼物。说是限量的

2023-04-16 12:19
是夏天啊～这个市集又更新了嗳！ 上次路过还是倾倒的花海，这次就变成了花园。加上今天阳光也不错！随便一拍就好似加了滤镜！很适合坐在旁边路边的长椅发呆。 ——— 💐 ——— 📍愚园路公共市集

2023-04-16 11:15
愚园路被科颜氏包围啦，海滩的🏖的路演吸引了好多人在路边的沙发上休息，还有网红金毛狗儿，好乖。现场扫码打卡还送小样和气球🎈，挺多人的。连带着愚园路上的餐厅都要排队。天气好的时候可以来打卡玩玩，晒晒太阳
收起评价

2023-04-15 19:44
「愚园公共市集」「LivingWines(愚园店)」宝们 这里愚园路自然集市其他都挺好的 态度都挺和蔼的 但是避雷一个集市 是一个需要🍠可以领一朵花参与抽奖的 这里门口接待的包括发放奖品的小姐姐都挺好的 除了有一位 我朋友发好了🍠拿到了一朵奄的花想换一朵 很有礼貌的问了一位穿白色衣服扎马尾辫的女士 她喝了口水摇了摇头 没好气的说不换的 我们阐述了原因 她还是不耐烦的说我们不换的 都一样的(并没有都一样)然后我们走后不远 她其实挺大声说了一句 真的是 我那时候不想破坏我朋友心情和那里的气氛 我没与她争论 你但凡没说这句话 我不至于在这写 你们如果想要有影响力想好好组织活动 首先摆正点自己态度吧 建议这位工作人员 睡醒午觉了再来 没必要有起床气哦🙄提醒一句 如果你觉得我们大家可以不用为了奖品不受这个气 那你心眼子真的太小咯
收起评价

2023-04-15 07:38
“愚园路-中山公园”真是个city walk热门线路。 品牌推广常设点，自营小店送小花花，餐厅狗狗友好，中山公园还有牡丹季游园，有叶雕等摆摊，国画老师讲解绘画技巧，还有香薰、香片等现场抽奖活动~ #五一小长假出游攻略
收起评价

2023-04-15 00:42
还行吧，现在pr活动斗承包一条街那么卷的吗？ 都是网红脸

2023-04-14 18:39
愈园*自然美集市布了好几点显示点，一路走过去比较长，一直到定西路，花鸟鱼虫，田园风自然风，让人在工作闲暇后放松自我，亲近自然。路上有许多老洋房，以前是名人的故居，店也很多，里面不少花的造型美轮美奂。值得推荐！#上海展览
收起评价

2023-04-14 11:41
路过愚园路看见科颜氏在搞活动 有免费的试用体验可以领取～ 还有小游戏可以参加diy体验，好棒！

2023-04-13 22:10
很有意思的一条街，工作日走走很少人，特别舒服。西餐前的郁金香花也开了，咖啡小店，一些小资情调的餐厅，一条路走走也很舒服，大概一小时可以逛完。美食一条街，吃饭的选择也不少。西餐日料面店小吃甜品也有。任君选择。
收起评价

2023-04-13 17:01
这两天愚园路在办自然集的一个集市，一共有五六个小的点有各种花草小集市，听说还有唱歌，飞盘，我到的时候已经比较晚了，听说两点钟左右飞盘中五个就可以领礼包，十一点开始两点钟已经领完了。

2023-04-13 10:45
静安寺一带，无论是吃还是逛，都大有可为，特别是愚园路，走走停停，吃吃看看，别有一番风景。

2023-04-12 23:09
很有名的城市更新项目，得益于这座城市本身的气质，以及这条路的美好。在这条路和附近住过的名人很多呀，有个小展厅专门陈列。经过更新之后的小店们都很🉑，还有稍大一些的广场可以办活动。

2023-04-11 21:16
愚园路是很适合在上海春日浪漫的街头慢悠悠闲逛的一条街。工作日的中午，漫步愚园路，一步一景，好多值得打卡的地标，还有好多历史人物都曾在愚园路上住过，可以去参观参观，挺有意义的。

2023-04-09 19:24
愚园路真的很好逛，各种各样的小店，只可惜这次太着急了，没有好好逛。下次再来。

2023-04-09 10:47
静安寺站： 愚园路附近： 换成路过这边，今天周末，人好少，车也不多，平时过 来，车流人流还是蛮多的，今天坐车还坐反掉了真是服 服的，每次都会是这种问题，我什么时候才能改掉坐车 不坐反，不坐错的毛病，来来回回耽误我好长时间。
收起评价

2023-04-09 08:35
媲美武康路的梧桐区，上海老马路 🚇2、3号线中山公园站8号口 出来就是愚园路的开始 ，一路走完到静安寺的路尾，大约2km 梧桐树叶下，春天的气息，随意漫步在上海老马路 ☕️ 咖啡店和西餐厅的集合，随处可见，走累了，找一家喜欢的餐厅休闲，喝一杯咖啡 上海的味道-0荡马路
收起评价

2023-04-08 16:43
带女儿来的，还有一些小活动可以参加，很有趣 吃了一家新开的西餐厅，孩子收获满满非常开心

2023-04-06 22:20
今天在愚园路我又看见了啥，恰逢Kiehls科颜氏在愚园路举办“超 CHILL”保湿街区活动。（时间：4月6日至4月11日）愚园路又变成了蓝色愚园路～决定不了做什么先决定吃什么，这话我爱听！让我们一起CHILL起来～～
收起评价

2023-04-03 01:03
4.1. 突然发现！愚人节逛愚园路诶！ 上海有趣的地方真的多啊，大城市就是不一样！ 一家试营业的咖啡店，感觉很舒服！ 中山公园躺着的下午

2023-04-01 18:19
碰巧有儿童画展，300张小兔子，感叹于小朋友的世界，偶遇了一家中古店，价格不太美丽就算喽，雅诗兰黛做活动，现场很多小姐姐拍照，郁金香真的很小一片，姑娘们盛装打扮去拍照，遛遛弯晒太阳蛮好的，十步一家咖啡店吧
收起评价

2023-03-31 07:52
容易记住道路名，有别墅风格，清清静静的时候像走进疗养区一样。门口有铭牌的有简介，这地方，地图是不够用的。

2023-03-30 19:00
上海比较适合city walk的一条街巷 东西整个走下来大概需要1h 有很多民国时期的老建筑，很有时代感 沿街的店铺又非常时尚，买手店、咖啡店、西餐日料、老字号等，都很多 两种元素结合起来，这就很上海
收起评价

2023-03-30 09:03
牵着小闺蜜的手，在这座城市的街头走一走 我们从中山公园沿着愚园路一直走到静安寺 愚园路上的咖啡馆,网红小店 是梧桐树下的精致和美好； 而旧上海花园别墅以及 市井弄堂深处的历史故事才更耐人寻味。

2023-03-28 01:51
愚园路上的网红小店比较多，餐饮美食和服装品牌店还有艺术展览场馆，是比较时髦的一条街。

2023-03-26 20:52
今天阳光甚好，微风不燥，出门逛一逛。一家家小店还不错，但是一些礼品店的小礼品价格过高，性价比实在太低。买了个日式柴犬不倒翁，包好了放包里，一会就碎了，还很贵呢。。。有些地方拍拍照还是挺好看的。喝喝咖啡，看看太阳，还是很悠闲的。喜欢阳光明媚的下午。
收起评价

2023-03-25 17:52
扫街日记📸上海的愚园路真的很好拍‼️ 愚园路作为魔都超好拍马路之一✨ 各式各样的小房子，来往的路人…都很容易出片 ✔️ · 烟火气息🕰和文艺浪漫🎰并存 拍累了，随意找一家咖啡店☕休憩 感受下这座城市的美好🌷 · 💡位置：愚园路 📷设备：佳能5d3+小痰盂 🎨调色：LR ⏰拍摄时间：上午11点左右
收起评价

2023-03-24 18:17
一直很怀念在愚园路工作的这段时光，那个时候工作节奏适中，我还顺利的怀孕生子，好几年没来文艺气息更加浓厚了，各种潮牌店咖啡馆手办店铺满了整条马路，有很多老外带着狗狗来这边brunch or afternoon tea。Ribone cafe家的面包很好吃，推荐。
收起评价

2023-03-22 10:03
周末闲着无聊就自己一个人去逛街，看很多人推荐愚园路的郁金香就想着来这里打卡，了。没想到这里真是非常出片啊，路边有很多咖啡馆餐厅和服装店，随手一拍都好看。愚巷的郁金香🌷真是太好看了啊，即使是阴天，那边也有很多小姐姐在拍照呢。
收起评价

2023-03-22 09:49
早上10点来到愚园路，很多店家都还没有开门，标志性的玩偶很多都没有摆出来。 愚园路两边有很多街边元素可以拍，然后再转去1088弄的这几家店铺，随手一拍就是一张很好看的照片，容易忽略的打卡点是愚园公共集市的二楼走廊，是一个色彩结构都很特别的地方，不要错过了。
收起评价

2023-03-20 14:08
民国老建筑群，整条街道穿插有介绍，写的很详细，百年有轨电车很有历史感 街道非常干净 时尚感很强，主要是买手店，居然还有帽子店，袜子店，灯店，但太过小众 咖啡厅较多，下午茶网红地，还有几家不错的西餐厅 愚园路上遛的名猫名狗很多，狗主人也非常友好，经过允许可以拍照哦
收起评价

2023-03-19 13:08
天气好的时候很适合和朋友City walk的一条街。 可以停下来喝喝咖啡看看人流，也可以随着心情进一些神奇有趣的小店，一起发现这条街上的稀稀拉拉的小惊喜。一些店的布置和外观真的很drama很喜欢💕 最近这边有一片郁金香花圃，很多人来拍照，虽然人工痕迹很重但还是蛮漂亮的，可以过来看看，不过期待不要太高。
收起评价

2023-03-19 08:17
很有味道的一条老街。路面干干净净。 路遇采芝邨1937年和愚园路第一幼儿园。 街边都是一些小店和创意餐馆。很适合闲暇的时候溜达一圈。

2023-03-19 06:13
上海一日游的最后一站，适合小逛的一条街，很多打卡拍照的点 本来想去那家袜子店买几双扎成花的袜子带回来做礼物的，去了才发现只是几个用来装饰的，那就算了吧 街里有家牛排馆生意很好，好多人就没去凑热闹了，去了公共市集里面吃了饭，也还不错呀
收起评价

2023-03-19 01:13
刚好又在附近 好天气愚园路散步逛吃 不要来得太经常是ok不错滴

2023-03-16 21:36
公司就在附近，中午休息时间出来吃饭，正好逛逛。阳光暖暖的，很舒服，很多人都在郁金香那里打卡，确实很好看

2023-03-16 08:26
推荐理由： 愚园路真的是太美啦，每天上下班都会经过。 这里有装点樱花树的花店 有白色的how小洋房 还有挂着牛仔裤人偶的愚园百货商店 就在最近哦，现在6666多郁金香🌷在愚巷by creater盛开啦，快去打卡吧！
收起评价

2023-03-16   更新于2023-03-20 13:42
带古古出来晒晒太阳，看看🌍这个陌生的星球！ 刚经历过👾👾👾的洗礼…这个星球也有点落魄呢😅 春暖花开的愚园路…人比花多的网红景点 🌷🌷就拍个大概吧…难以想象周末会有多人聚集 但是今天看到了古古…ee特别特别开心💕
收起评价

2023-03-16 00:38
很喜欢十点以后的上海街道 从愚园一路走到南京西路，再往前走，才发现起风了 好冷呀，明天要降温了 但是依然不影响捕捉眼里的每一桢， 眼睛通过相机拍下来的照片， 应该就是你眼里的世界了~ 因为很大的风被吹到马路中间的路障🚧， 因为微醺以后拍的歪歪扭扭，我的姓氏的茶店 很远地方看过去，静安嘉里中心像星星一样的串灯 晚上真的好冷哦，裹着衣服走了20分钟，就想逃回酒店躲起来了 但是晚上也好漂亮，总觉得一路走下去，就能把这个世界所有的漂亮，都收进口袋里
收起评价

2023-03-15   更新于2023-03-29 11:43
大家都在愚巷拍郁金香呢~🌷 回来看👀有帖子说有6666朵郁金香呢

2023-03-12 21:37
ⅈꪀ ડρ𝕣ⅈꪀᧁ ✿ 𓍯 🎩 ༘ ◝🌷𓂃⋆🎞️ 𓂂𓏸

2023-03-11 23:30
春天的愚园路，充满了各种童趣与生机，只是在工作日的几次外出觅食或是上下班时的匆匆一瞥，“收获”了这些可可爱爱～ 也或许因为这些生生动活泼的风景，成为了我日常繁忙工作中的快乐源泉

2023-03-11 21:23
#愚园路悠游 氛围感十足的小店一个接一个

2023-03-11 18:52
短短的愚园路，在周末的午后格外热闹喧嚣 阳光☀️、白云☁️、鸟窝🪹、鲜花💐、小狗🐶，充斥在春日里…… 咖啡店☕️、酒吧🍷、甜品店🍰……到处人头攒动，谈笑风生 随着气温攀升，小哥哥小姐姐都脱下了臃肿的外套，换上轻便舒适的裙装👗、休闲运动装，走在阳光下、春光里，聊着天、购着物，欢声笑语，一片欣欣向荣，看着就让人心生欢喜，想要融入
收起评价

2023-03-09 18:44
妇女节放假半天，来愚园路逛逛。 看到好多小姐妹结伴出行，比周末还热闹。 只走了中山公园到江苏路这段，有许多咖啡店，还有「堂屋糖水店(愚园店)」「愚园公共市集」 还在玫瑰坊不经意看到家可以打印拉花的咖啡「SOFIA1617咖啡意面披萨(玫瑰坊店)」 拔草了好多家店。
收起评价

2023-03-07 22:13
愚园路上也有郁金香， 可能比武康路的还多一点哟 弗兰克牛排馆门口，走过路过不要错过

2023-03-04 16:54
一条愚园路绝对是宝藏小马路。两旁的法国梧桐，很有法租界的调调。著名的福和慧在这条路上，喜欢的儿童图书馆也在，各式咖啡馆，茶馆一路到头，还有很多很有意思的小店，比如袜子店，灯泡店。这在别的小马路上还是很少见的。然后市井和上海气息结合得很好，和武康路不一样的是，武康路上都是老外或者都是高管大院。而愚园路上都是普通市民。就很有接地气。爱了爱了。
收起评价

2023-03-01 16:14
愚园路里的一家小店，红房子很美丽 一楼是服装店，昨天周二去的没开门。 楼上不晓得有没有店 就是门口有人往下水道道菜，路上有油，和臭味让人不舒服。

2023-02-28 20:22
网红愚园路 必须要来逛逛 非常多的网红打卡拍照📸点 可以跟🐻合影，很多好看的小姐姐 但是好玩的不是很多，有几家服装店 如果没来过的话也可以来逛逛拍拍

2023-02-28 16:04
闲逛愚园路（下） 仍旧是江苏路地铁站七号口出来，往右手边走，一路走到中山公园其实也不远，然后路上可以拍的点好多呀～ 这条路上的咖啡馆比便利店多，根本喝不过来，哈哈哈

2023-02-27 07:44
经常带孩子去这条路上的长宁儿童博物馆，这条路上有很多名人旧居之类的地方。是一条红色之旅打卡必来的路。学校如果有要求来红色之旅打卡的，也会带小朋友来这条路逛逛。环境不错。有种和喧闹城市不一样的感觉。很舒服。
收起评价

2023-02-26 11:33
二月初春，愚园路的一些可可爱爱和小美好♥️

2023-02-19 17:15
好长一条街，傍晚骑行而过，算是来过。

2023-02-18 20:13
小巷子里就藏着各种先锋创意小店～一路上走走逛逛，很休闲

2023-02-17 17:21
晚上沿着愚园路散步消消食，夜景很好看，原来大名鼎鼎的百乐门也在这条街上。沿着愚园路一直走，有很多别具特色的小店和咖啡馆，累了可以坐下来歇歇。

2023-02-17 14:00
春天马上就要到了，去年春天没拍的美照和丢失的快乐，2023年的春天一定都要补回来。 特别推荐拍照一条街「愚园路」，可以边走边逛边拍照，特别多的出片背景和ip形象。 交通：地铁2号线中山公园站8号出往回散步 或地铁2号线江苏路3号口出往回散步 （两个方向出发，都是非常好的选择） 历史介绍可以参观「愚园路历史风貌保护区」，有一个专门介绍的免费展馆。 tips： 咖啡店推荐：「Akimbo Cafe(愚园路店)」「Ribone Cafe 弗兰克咖啡馆(愚园路店)」本身咖啡店就布置有趣，一眼就可以看到。 西餐厅推荐：「HOW」「Commune Reserve(愚园路店)」「Brut Eatery悦璞食堂(愚园路店)」前一家特别的低调，单栋别墅在沿街位置，靠近繁华而不吵闹。第二家在创业园，越夜越热闹，晚上用餐很有氛围。第三家十字路口的沿街商铺，菜口味很好品质高，坐在楼梯上看人来人往别有风情。 甜品店推荐：「堂屋糖水店(愚园店)」甜品的种类非常多，原料丰富，不会特别甜蜜，人气非常旺，可能需要排队。 拍照推荐点：「Onita」门口常年有一只小熊可以合影留念。「愚园公共市集」里面有各色各样的小店铺，按照喜欢选合影。「Money Shops(愚园路店)」连片的红墙建筑，拍出老上海的风情。 本帮菜推荐：「福1039」属于精致有一定档次的本帮菜，适合一定需求的招待安排。 推荐理由： 闺蜜约会，情侣约会，拍照打卡，感受上海风情都非常推荐愚园路。
收起评价

2023-02-11 11:15
愚园路1249号，丰田纱厂干部住宅。相距中山公园（当时叫兆丰公园）不远，按照干部的标准设计。 由于是为干部所建，这些建筑的外形与典型的日式建筑不同，更加漂亮，有点接近欧式别墅的外观。这些建筑很敦实，外墙很厚，层高达到3.6米。 红墙尖顶拱形窗历经风雨近百年依然风采依旧。
收起评价

2023-02-10 16:30
今天从江苏路地铁站开始逛。第一站一家很有个性的帽子店 第二站 一家有自己故事的袜子店 第三站 所有女生都喜欢打开的弄堂里面的美术馆艺术馆都是免费的 第四站 所有男生的喜欢的动漫天堂装修的小酒馆＋咖啡屋 未完待续
收起评价

2023-02-09   更新于2023-03-12 15:39
我很喜欢的一条马路，属于原公共租界的越界筑路地区，遍布花园洋房和新式里弄，绿树成荫，现在道路修葺一新，尤其漂亮。这里不仅仅美观，美食也众多，比如上海唯二的俄式西餐罗宋娃娃，上海最大的蛋挞money shop等等
收起评价

2023-02-07 16:21
打卡愚园路，在福和慧吃饱喝足之后，想要溜达溜达，饭后消食一下，便选择在门口的愚园路走一走，现如今这条路也有百年历史了，这条路上的建筑物各具特色，路边还有一个愚园路历史名人墙，想要了解历史的朋友们可以进去看看。
收起评价

2023-02-04   更新于2023-02-09 17:34
愚园路一定是上海最有圣诞氛围的马路 有很多小店都有圣诞元素可以拍 整条街都是满满的圣诞风 愚园路是一条集众多老洋房、历史建筑、名人旧居为一体的上海老街区，曾经老旧杂乱的小路经过更新改造，在传承历史风貌的同时旧貌换新颜，高档别墅与老式弄堂共栖，市井气息与艺术店廊共存，成为了一个充满着烟火气息的“网红”艺术街区。 愚园公共市集由上海医药职工大学教学楼旧址改造而成，在这栋两层楼的老建筑里，市井气息与艺术殿堂只有一层楼的距离。一楼主打社区食堂、社区菜场、社区配套服务等，耳光馄饨、弄堂老面馆、修鞋摊、配锁店等愚园路“原住民”栖居于此，邻里间的欢笑声贯穿其间；二楼安静的社区艺术活动空间与一楼的风格截然不同，粟上海•社区美术馆、LUNA DANCE STUDIO和亦安画廊让社区居民在这里感受艺术的魅力。
收起评价

2023-01-28 15:11
上海愚园路已经有近百年历史，这条路上历史建筑和名人故居较多，这条路上的建筑各具特色，人文历史故事很多，空闲之余，来此细细品尝体味一下很不错。

2023-01-28 10:00
上海愚园路一整条街可爱的小店！ 让你逛到根本停不下来。 这条街上有很多咖啡店、甜品店、西餐厅、杂货店等等， 而且一到节假日氛围感就很浓了！ 圣诞节🎄一整条街都是满满的圣诞元素， 是上海最有爱最浪漫的街道之一了。
收起评价

2023-01-25 18:15
之前第一次在电视里感受到愚园路的魅力是国内新版流金水月里主人公住的老洋房，就是愚园路，大年初四，虽然寒冷但是借着太阳和大白喵闲逛在愚园路，当然为了这次，专门坐了20路电车，意外的是车子的座椅还有文创，非常有意思，大家可以专注镇宁路到定西段，基本可以说是天然老洋房博物馆，推荐下
收起评价

2023-01-25 00:24
简直是最坑网红路，在网上看了攻略，从静安寺一直走到愚园路，就几家店面，也没啥意思。并不是步行街，步行街起码是没有汽车的吧。也许夏天这条路景色不错，冬天是啥也没有。来旅游的千万不要来。一上午腿都走废了，走到头发现什么也没有，那个心情糟透了
收起评价

2023-01-23 19:53
在附近的公司曾经工作，时间很短，上班还是夏天!在那里有看见很多咖啡店，因为工作都没出去喝咖啡，上班地方有饭吃。也让自己有点成就感，每天走过愚园路，就很开心。复古的建筑，西式小店，橱窗的玩具，真的很美的地方!
收起评价

2023-01-21 07:06
送完老公上班就是和儿子逛吃的世界了。愚园路属于从小逛到大但常看常新的神奇马路。斑驳树影，小弄堂，隐蔽但精致的咖啡店，又是充满烟火气的一甜。

2023-01-15 22:06
在愚园路，每个季节都会有惊喜，这场2023年的初雪又让镜头多了很多的难忘影像

2023-01-13 16:49
上海|愚园路徒步攻略 「愚园百货公司」位于愚园路1018号的愚园百货公司是一家集文创店、咖啡、画廊潮牌于一身的艺术生活跨界融合百货公司。 　　不同于国内传统的百货公司，愚园百货内的咖啡区、潮品店、画廊之间没有明显的空间分割，而这也是百货方面尝试的一项创新购物方式。 「愚园公共市集」愚园公共市集位于长宁区愚园路1088弄的宏业花园内，公共市集一楼主打社区食堂、社区菜场、社区配套服务等社区便民服务，提供日常生活所需；二楼为社区艺术活动空间，为社区居民及周边白领提供各类艺术展览参观，目前主要由粟上海社区美术馆、LUNA DANCE STUDIO和亦安画廊组成。 　　 「上海市学校少年宫」愚园路1136弄31号，曾经的王伯群住宅，现在是人们熟悉的长宁区少年宫，走进其中，宽阔的草坪充满热情好客的气息，学生们的话语声隐隐在耳。 　　哥特式建筑的主楼，各种大小厅室共32间，楼内通道迂回，上下贯通，房厅、客堂均用东方传统艺术装饰，室内配以彩绘壁画，连门窗拉手也全用紫铜开模制作，空铸梅花窗栏。主楼南面的花园大草坪足有1.3公顷，水池、小桥、假山、花坛，百花争妍，尽收眼底。 「愚巷by CREATER」愚巷位于愚园路1381号，是由愚园路运营方CREATER创邑所打造的时尚创意及潮流品牌集合地，红砖洋房在形态上与愚园路历史风貌区十分契合，在业态上又为愚园路注入了全新的时尚元素 　　愚巷中还藏着一座小花园——“一方美好”，人们在这里可以亲近自然、亲子互动、免费认领心仪的植物、采摘最终的果实。 「默空间」“默空间”位于镇宁路465弄37号，深藏在小区中。作为世界非遗妈祖文化创意复合式场域，“默空间”为世人述说着别样的故事。 　　妈祖信俗历史、传统妈祖敬奉礼仪、传统绕境习俗由来……通过不同的空间区域，市民可了解传承千年的非遗妈祖文化。 　　除了展示妈祖文化外，默空间也开展文化交流的活动。文创青年可在默空间共享办公工位，附近居民亦可到此参加小型活动，包括读书会、茶会、手作体验等。
收起评价

2023-01-13 09:42
专属于上海的浪漫的一条街，周围两边全是网红店，超级适合拍照，真的圣诞节没来好亏，因为这边的节日气氛最浓了！快来带着你们男朋友女朋友大朋友小朋友过来打卡吧。

2023-01-12 19:36
阳康后来长宁区附近，不知不觉又走到愚园路。这条路每每路过，都非常喜欢，道路宽敞有点类似南京。 路的两边有不少网红店，哪怕只是驻足观赏都很有情调。虽然已经临近新年，还有残留的圣诞元素，特别适合街拍凹造型拉。
收起评价

2023-01-09 21:04
没人给我街拍，只能依靠路边躺椅，看看拍拍走来走去的小姐姐拉

2023-01-01 21:19
圣诞节补去一下，可能去的太早，所以很多小店没有在开～～就去了每年都有爬圣诞老人的咖啡店（楼上是正餐）。 上海现在好冷清呀～不过很方便停车就是了，以前根本不怎么来，封控后倒是来了几次～

2023-01-01 18:35
愚园路 春夏秋冬走过不一样的风景 闲来无事，在愚园路走上一段，便会情不自禁喜欢上这 网红店居多，打卡拍照📷聚集点，赶紧来对的时间遇见对的人吧 节日主题氛围突出，走不完的路，拍不完的照 好好沉浸在无人打扰的下午时光里。 2023.你好吖
收起评价

2022-12-27 16:24
上海这种地方还是很多的，阳光明媚的午后享受下这种风格设计的城市小路还是很惬意的。

2022-12-27 12:02
愚园路的圣诞氛围感真是太会拿捏少女心了！ 愚园路是蛮长的一条路，网上上镜最多的是在江苏路地铁站附近，直接导航到这里就能边走边体验圣诞气息啦🎄 爬墙的圣诞老人🎅🏻一路上有好几个，📍Levis 📍Ribone Cafe 📍Money Shops，圣诞老人都爬在半空中，所以不管路上有没有人，都不影响拍照～ 愚园路1088弄是一条吃饭的小巷，非常建议逛到这里吃点美食，拍照吃饭一条龙。红色围巾的拍照小熊📍Onita，大姜饼人📍三角关夕，还能在📍凡几Cafe买一杯有毛衣小杯套的咖啡。 虽然是12月的深冬，但是愚园路点树桠仍然生机勃勃，圣诞的气息也让这里充满温暖的氛围。
收起评价

2022-12-27 10:17
愚园路 上海很浪漫的一条街，biu

2022-12-25 17:49
圣诞氛围最浓厚的一次圣诞节，来自于愚园路！平安夜当天中午过后就来了，人不是很多。一路上很多可爱的圣诞装扮，还有不错的咖啡厅，蛮有趣的展，特别的粉色圣诞树。即使这个冬天很冷，疫情很严重，在这里还是能感受到节日的热闹与美好。希望未来一切都好
收起评价

2022-12-24 15:27
很害怕，但还是滚出来蹦跶了。来看愚园路的爬墙圣诞老人，行人比我想象得多。

2022-12-24   更新于2022-12-25 07:49
愚园路的圣诞节氛围感给满分🎄🎅❄️

2022-12-23 13:41
圣诞节快到了，愚园路洋溢着一番圣诞节的气息，而每次的爬楼圣诞老人🎅🏻也是每年必看的特色，今年的豫园圣诞老人很多，一路上都可以成为我们的打卡点，附近还有一个愚园圣诞集市，也很值得去逛逛拍拍照啥的，趁着最近人少，快去吧。
收起评价

2022-12-23 10:37
哪有什么岁月静好，只是有人为你负重前行 这句话好久之前就流行了，但今天想起来还是那么铿锵有力，白天根本没有时间走走停停，只有晚上安安静静的时间，结束了忙碌一天的工作，才可以放松的出来享受独处，愚园路偶遇呀
收起评价

2022-12-20 21:58
圣诞将至，愚园路的圣诞老人集合啦！ 上周专门去愚园路拍了爬墙的圣诞老人，江苏路地铁口7号口出来，就一直沿着愚园路走，路边有很多网红小店。 最热闹的是里面有个小胡同，就是图最后三张，好多人排队拍照，拍照打卡还是要注意戴好口罩的。
收起评价

2022-12-20 12:35
趁阳光明媚 从静安寺出发 终点中山公园 骑着小黄车游走在愚园路上 晃晃悠悠 一路上遇见各种小可爱 尤其爬墙的Santa无处不在 甚至可爱 因为疫情的关系 整条街人都不多 不过特别适合像我这样一路走一路拍的人 阳光和煦内心丰满的一个下午
收起评价

2022-12-18 17:27
一路寻找 圣诞老人去的，最近人少，然而店也很少，愚园路红的就是那几家，有的糖水店啥的都关门了，只有圣诞老人在的地方还能看见大家打卡，其它就没什么好逛的了，新开的店也没啥大特色，疫情下的生意难做啊～不知何时能恢复往日热闹的时光啊～
收起评价

2022-12-17 23:30
在文艺小清新网红店与老洋房的历史感相结合的愚园路上，浓浓哒圣诞气氛迎面扑来，马路上圣诞装饰随处可见～爬墙的、爬烟囱的、爬窗户的圣诞老人已经各自就位啦！位于宏业花园通道的愚园公共市集这一区域有很很多适合大家前去拍照打卡的网红小店，店家把自己门口都装扮布置的美极了，浓郁的圣诞节日氛围感，出片效果棒极了我们是小朋友上好课外辅导课后偶尔路过那里，随手拍了几张照片。看见愚园上许多漂亮的小姐姐带着自己的摄影师在那取景拍摄，周末休息日应该会有不少人去光顾吧！
收起评价

2022-12-13   更新于2022-12-15 14:15
今年的愚园路真是太圣诞🎄啦 快去打卡吧 买一杯咖啡咖啡杯还有红毛衣 到处爬的圣诞老人 各重色儿的圣诞树🎄 会抱抱的姜饼人 是我喜欢的圣诞呀 图一下还有热红酒🍷哟 「三角关夕」 「Onita」 「凡几Cafe & Select Shop」 「LivingWines(愚园店)」 「Ribone Cafe 弗兰克咖啡馆(愚园路店)」
收起评价

2022-12-11 16:36
整条路都非常小清新，再加上五彩的枫叶，银杏叶等，整条街都非常适合拍照和闲逛，超级推荐前往，另外逛完愚园路之后再一直走到武康路的一路上都非常多洋房可以拍，一路走过来也不会觉得很远，走走拍拍的并不会觉得很累，推荐步行愚园路-武康路-新华路。
收起评价

2022-12-11 11:40
经常会有一些主题活动，时尚和上海文化有机融合的地点，展示出的感觉总是很神奇。 在这里展示的不管是定期的还是偶尔的，不约而同的，总会在这期间感受到精致、细节和别样之美。 我们或许来自五湖四海，或许经历的时代不同，又或许审美不同，但来到这里都能有所收获。
收起评价

2022-12-10 21:34
虽然天气阴晴不定，但圣诞暖暖的气息已经在路上了，沿着愚园路走，看到圣诞老人已经爬上窗子和烟囱，店铺门口都摆上了亮闪闪的圣诞树，橱窗里满是圣诞装扮，走进愚园路的咖啡店里，各家有各家的揽客招式——圣诞限定甜品、圣诞咖啡杯套、和圣诞老人合影，老板真地好懂如何刺激消费拉动内需啊！
收起评价

2022-12-09 12:12
找了好久，结果就在马路对面，当天下雨，景色不错哦

2022-12-07 13:02
推荐理由：休闲一条街，悠闲自得的男男女女老老少少还有可爱的狗狗都是这么舒适和欢乐。周边好多西餐厅，咖啡屋，周末和小伙伴来闲逛一下，感受一下慢节奏的生活，真是惬意。很多慕名而来的游客，都在街拍，很出片的一条街！
收起评价

2022-12-06 23:05
最懂圣诞气氛的必须是愚园路 无处不在得圣诞元素 太赞了吧 根本逛不够也拍不够 秋冬的落叶和圣诞的热闹太般配了

2022-12-04 19:16
晚秋时找了一天从下午一直转到晚上， 梧桐与老房，有趣小店，各种展览，咖啡美食应有尽有。每个时段都各有风情。

2022-12-01 15:02
愚园路是上海西区的一条马路 从静安寺到中山公园 马路不是很宽 去的时候是夏天六月份出差 气候还可以刚好好 两边的的梧桐树郁郁葱葱的比较舒服 街道算是比较安静 有一些商业店铺 也有老小区 还有公寓之类 总共两三公里 吃完饭消食还是不错的
收起评价

2022-12-01 11:48
自从住到了愚园路上，就发现很喜欢出门溜达，因为真的是很赏心悦目，傍晚和老公一起出门吃饭，吃完饭在路边走走，随手一拍就是流金岁月的感觉，可以和静安寺的铜仁路媲美，愚园路上有很多洋房，很有法式风格，可以来逛街
收起评价

2022-11-29 23:16
交通非常便利：地铁🚇11号线江苏路下来。整个马路两边都是老的建筑🏠，开着一些精品店，非常有个性。马路两边是法国梧桐树，春天长的非常茂密，秋天满地落叶🍂。整个满地黄金，简直是一副秋日美画。非常漂亮！踏在地上沙沙作响。特别喜欢！每年春秋都会过来。
收起评价

2022-11-26 12:20
愚园路 可能我们来逛的时间不对，没有看到意料之内的热闹 周末上午十点🕙，反而人不是很多，很多店面还是没有开门，清洁人员清扫着店面门前的枯叶🍂 不过和老公两人手牵手逛逛这个别样的愚园路，安静中带着一份温馨
收起评价

2022-11-25 12:40
万圣节晚上去的，很热闹哇，都是年轻人，适合朋友一起，或者情侣逛逛～～～

2022-11-24 19:04
初冬在愚园路邂逅温暖美好时光❗️ 最爱漫步百年愚园路，整条街道被大树覆盖，金色树叶随风漂落，在愚园路大草坪上发现，奶油色露营车和一些露营座椅，原来是NB小餐车，打卡就送桂花热可可。颜值好高的饮品，雪白的奶油顶，粉色的棉花糖，细碎的干桂花，绒绒的杯套还可以用做护腕，真的好有创意好有爱哦，甜蜜的热可可温暖了路人！
收起评价

2022-11-21 18:40
愚园路还是很不错的，路上很多大树，优秀历史建筑也很多，有几家特别精致的咖啡馆，味道也很赞

2022-11-13 15:39
推荐理由： 百年愚园路 冬日好辰光 从愚园路走到江苏路 别走太快 因为一步一个小店都值得一看 买不买的看看也可爱 感觉就是自在惬意和轻松 檀健次同款打卡地就是这只小熊啦 个人还是蛮喜欢1088弄这个弄堂 几家店铺看起来都蛮好吃 可以一试
收起评价

2022-11-12   更新于2022-11-15 10:02
愚园路太适合舒服的天气走一走啦 好吃的不少网红店基本都在这里100m左右的距离 「泰醉 Zester (愚园路店)」 性价比超好的泰餐 拍照也是很出片 「面包咖啡好天气パンカフェ日和(愚园路店)」 和网红「三角关夕」连在一起可以一起打开拍照 三角关夕真的好香的味道关东煮🍢 还有很多买手店都可以拍 「Commune Reserve(愚园路店)」 门口的草坪晚上白天都好拍
收起评价

2022-11-03 02:21
非常喜欢上海的这里～很漂亮 街边有很多小店可以逛很久 天气爽朗的时候会来

2022-11-02 15:25
做完核酸，顺便刷个步～ 一刷刷到静安寺 以前安安静静的愚园路… 现在一到周末人头攒动～ 网红店也开了不少… 这家花店好像是新开的… 门口的帆布椅子都没停的一直有人坐着拍照 小院子里的节日气氛很浓呀！ 区少年宫的那堵红墙，儿时的记忆满满～ 凤岗路上又开新店了…
收起评价

2022-11-01 17:56
周末，趁着万圣节，来打卡 上海的城市是最有国外节日气氛的，几乎所有门店都在做各种万圣节活动，吸引着网红写手来此打卡。拍照。 我就纯粹瞎溜达，看看俊男美女养养眼。 你说他们是真的来吃喝的么？我就听到有美女一边吐槽真难喝，然后又各种美拍。
收起评价

2022-11-01 12:52
建筑可阅读的愚园路，很有历史文化底蕴，没料到万圣节气氛真的是太热闹了！一路上都是好吃好玩的，还有各类快闪店，成功捕捉到了年轻人的心理，再遇到几家新晋的网红店简直可以用水泄不通来描绘了！从凤岗路拐弯走几步还新辟了一片粉黛乱子草……
收起评价

2022-10-31 23:35
愚园路，整整可以玩一天呐！ 这条路还挺长的，每一段都有不同的特色，每一处都是不同的风景，各种各样的店铺，风格各异的美食，真的好适合漫步。边看边玩边吃。感觉一次还没有玩好，还有好多待探索的地方。 有意思的是，还坐上了21路电车，到达了静安寺。
收起评价

2022-10-30 14:25
愚园路上的红色之旅-布尔塞维克编辑部与路易艾黎

2022-10-28 10:49
糍粑哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈，啊啊哈哈哈为啥呀，不让我修改吗

2022-10-22   更新于2022-10-23 20:38
愚园路是上海的一条🌈百年老马路，从长宁段开始可以一路走到静安寺。名气虽然没有👀南京西路或者武康路响亮，但经过多年的打磨以后，如今已经转型成了💖文艺气质十足的网红小马路，🍁梧桐树下的小店云集，吃吃逛逛看看，足以消磨一天好时光。 1⃣️ Hugo & Jiro 祤集 ✨日系的布艺产品集合店，精致小物手工质感，色彩丰富且明媚。 2⃣️ 店溡三 ✨白天咖啡，晚上酒精，酒比咖啡做得出色。 3⃣️ FIU Gallery ✨窄窄小小的一家画廊，不定时举办各种活动，之前都免费的，后来就开启了收费模式。 4⃣️ 愚园公共市集 ✨顾爷叔开锁，小赵裁缝店，小吴鞋匠铺，三角关夕，Grinder 绞肉机汉堡，会让你一时不知自己是在上海还是日本或韩国。 5⃣️ 愚园路百货公司 ✨潮流生活方式的集合店，每周都有不同的品牌快闪店，常去常新。 当然愚园路还有很多有意思的店可以自行探索，基本都不会令人失望。另外，这里🌲绿植丰茂种类繁多，梧桐树，枫树，古藤树，不同季节去会有不同的感受。🚎20路百年公交车也是大家争相打卡的流动景点哦！
收起评价

2022-10-19 22:09
【暖暖的街区 愚园路那里】 上海有很多优秀历史建筑，大多建于上世界20～40年代，我今天拍摄和描述主要有一部分集中在愚园路及附近一带的上海旧租界内。 建筑风格多为法式、英式和西班牙式等，沿愚园路二边的有历史年代的联排别墅、单栋洋房和花园住宅，对比附近的高楼大厦里的建筑，无论从建筑艺术欣赏还是保值性上，均是突显出很历史价值的。
收起评价

2022-10-17 16:36
打卡上海网红地标，愚园路。从中山公园站逛过去比较合适，一路可以看看走走停停，有很多有特色，装修很别致的小店，适合闲暇时来逛逛。 有好多老洋房🏡，别致的网红店。 愚园公共集市，静安寺，静安寺久光，一条马路可以逛很久。
收起评价

2022-10-15 21:26
喜欢压马路的一条街记录在2021初秋

2022-10-09 07:21
逛街的途中发现这里有Lancôme和暴力熊的联名展，平时也会用他家的小黑瓶，顿时对展览有了兴趣。展览主打他家的小黑瓶，真的好好看呀，红红火火的，服务人员态度也挺热情的，还有小样机，关注领取8片体验装，赞～～
收起评价

2022-09-30 15:32
沿着愚园路从江苏路往静安寺方向走，一路走走，停停拍拍看看，还是有一些感触的。 个人觉得愚园路的烟火气、市井气比较重一点，而湖南路显得宁静、高贵、整洁。 看了几家网红咖啡馆 ，总体感觉是每间咖啡馆基本上都空间狭小，装潢上各具特色。 有一个小小的咖啡馆，座椅做成阶梯状，像是体育馆的观众看台，顾客就等于坐在楼阶梯上，无靠背，其间还有小马灯做装饰。坐满顶多也就10多个人。其内部装潢让人过目难忘。 深入愚园路的几个新式里弄去看了一下，房屋外表：红砖钢窗坡顶，漂亮。红砖背后 ，真实的上海市民生活景象扑入眼帘。门洞内幽暗，楼道陡而狭窄。 有一些建筑物的门口标有铭牌，不过铭牌上的介绍文字实在是太小了，而且整个名牌是黑色的，又高高地悬在人眼平视的上方，看起来非常吃力，看不清楚上面的字 ，使宣传介绍的效果大打折扣。
收起评价

2022-09-30 09:39
不知何时起愚园路成了网红打卡地，晚上的人流量密集，天气好的时候，迎着徐徐微风，和三五好友结伴逛街，美哉 愚园路上开了好几家潮范十足的精品小店，很多小型创意集市也会选择在此地短暂停留。咖啡、快餐店等如雨后春笋般涌现，逛街拍照📷都不错。😄
收起评价

2022-09-22 14:28
逛了一小段愚园路，愚园路上咖啡很多店和小资店，今天我随意逛了，顺便乘了百年公交20路。

2022-09-21 10:06
兰蔻从9月19号开始，在愚园路玩快闪，地铁，江苏路站七号口出来，右手转弯走200米，再右手转弯走100米就到了. 主推的精华美白水七百九十九一瓶，有兴趣的小伙伴可以去看看，

2022-09-20   更新于2022-09-21 07:49
吃吃逛逛愚园路，看看拍拍老洋房，坐坐20路怀旧车，听听当当声，屏幕上展示着曾经的老照片和那个年代使用的月票贴花。还真是蛮有味道的，加上兰蔻快闪店特别的点缀吸引不少人的眼球前来打卡拍照。以前上班从来没时间，现在下岗了有的是时间**路路过一家糖水店，由于店里人满，没能吃上，有点遗憾，下次再来
收起评价

2022-09-16 08:42
上次来上海，最后一天上午短暂的时光，在愚园路度过的，很喜欢的一条街道，小店很多，又不像武康路那边人那么多，而且有很多历史建筑老房子。 这次来，人更少了，可能受疫情影响，很多店都关门了，上次来吃过的艾肯博咖啡和富春小笼都没有了，有点心痛，希望可以快点恢复。
收起评价

2022-09-16 04:31
愚园路也是上海小资风尚风貌区之一，年轻小姐姐喜欢逛的一条路。两边密密麻麻的梧桐树走在路上觉得凉快，很窄的一条马路，两边都是洋房名人故居复古精致小店，最有名的就是咖啡店小吃店，长宁片区愚园路有些不错的日料和奶茶甜品店，静安那一部分吃的比较多。有上海著名小吃不过现在关了，不过我喜欢逛从镇宁路到江苏路那一段，很适合拍照，每栋洋房都在诉说老上海的往事。
收起评价

2022-09-13 18:39
中秋节天气不错 来愚园路走一走 个人觉得中山公园到江苏路这一段最美 马路窄窄的 两边都是洋房 在梧桐树下诉说着历史 还有很多名人故居的介绍 为街道增添了更多意义 咖啡店、简餐店很多 可以随时停下来找一家歇歇脚 到了秋天梧桐叶黄 一定更美。
收起评价

2022-09-02 13:09
下班和小姐妹去逛愚园路～ 真的有好多“奇奇怪怪”的复古小店🙈 据说“Onita”和“三角关夕”不错😌下次可以来试试！ 推荐：下班去闲逛，在拍一点街景风照！

2022-08-20 10:52
【夜訪愚園路的咖啡館】 汗流浹背的晚餐后～實在太悶熱了！ 立馬到對面坐上88號公交車一邊吹著空調， 來到幾個月沒來的愚園路上！ 發現熱鬧的廣場舞不只阿姨&阿北在舞動， 連年輕人也開跳了。 想找一家咖啡館喝杯冰咖啡， 因為實在太熱了。。。。。 孤獨的美食男 @上海愚園路
收起评价

2022-08-06 19:14
我不算博主也不算网红我就是我自己，艺术工作者 对于商店或者品牌来说，我们是客户和消费者 所以真的不知道为什么现在品牌方请的人都不动脑子嘛？今天被邀请在附近的锦沧文华看时装秀，之后就去这里打卡，体验感极差，讲真，刚进门，一个娃娃音的女生特别紧张，我和她说我来参加活动，然后她一直强调说 ，明天也可以来哦，今天因为下雨，所以沙滩被盖住了，我说知道了，她一直在重复，很敬业，我们不说她了，有点社恐，之后一个00后小哥哥服务特别好，带我到打卡点说明情况，也告诉我流程，然后当我回到店里，想试穿衣服的时候，另外一个00后小姐姐像SA一样专业，帮我拍照，帮我讲解品牌的一些东西，还给我防蚊贴，很贴心，等我想要买单的时候（因为她讲的特别好）本身也就几百到几千不算贵，性价比很高！我想要把衣服脱下来 穿我自己衣服的时候，他们店长还是很拽的一个男的出现了，让他的客户进试衣间换衣服，他们家只有一个试衣间，还好我当时看到了并且制止了！我就想请问我的包，备用口罩，我的各种私人物品都在里面，他不是应该先让我拿出来，然后再让他自己的重要的客户进去试衣服吗嘛？这点基本的道理都不懂？这素质简直太差了，还一脸我欠他几万块的样子，他说那你先把东西拿出来，我说可以，但是我说你这样子做不对，他还在和我吵，想让我立马拿东西，这素质？我买衣服人家小姐姐帮我拍照也有错？我又不是你的客人！我又不是盲目消费者，我立马什么都不想买了，他所谓的重要客户也走了，很无语，大无语事情，人家00后都明白的道理，这位拽哥不懂还出来上什么班，我去大大小小试衣间从来没有发生过这种事情，真的是头一次，还好我进去看一眼，不然外面那个陌生人直接进去，我丢东西怎么办？他们付得起这个责任嘛？ 地址：愚园路1429号101@ALLBEINGS_official #Allbeings[话题]# @ALL BEINGS
收起评价

2022-08-06 15:16
ALL BEINGS是主打都市风格的新晋国潮品牌，2018年创立于成都，以都市风格和精裁单品混搭为显著标志。街头风格是建立在街头的生活方式基础上的，而时装却是严肃的，从品牌创立以来，ALL BEINGS一直致力于呈现去性别化的都市日常服装的不同演绎。现在打卡可以送冰淇淋哦！
收起评价

2022-07-19 11:28
申城有许多特色的街道🏃，愚园路就是比较小资的一条街☕️。历史悠久，述说着令人回味的故事💃 挑一个细雨蒙蒙的天气，不慌不忙的慢慢逛，于是多了几分浪漫的气息，街边有许多特色的咖啡☕️馆，走累了，做下来喝一杯☕️，看着街上人来人往，每个人都有一个属于他自己的故事，慢慢品味，这就是上海人的生活💃
收起评价

2022-07-16 21:19
愚园公共集市不太行，沿路建筑不错

2022-07-10 00:05
上海网红街道❣️一步一故事 愚园路是感受上海小资风情必逛的一条马路 横跨长宁与静安两区，与常德路相交的路口，坐落着《开纳公寓》，张爱玲曾在露台徘徊；辗转至江苏路，傅雷先生曾长居于此 在这条经历多次更新改造的百年老路上，既有星罗棋布的洋房，亦有纵横交错的弄堂，一路都是各种宝藏店，吃吃逛逛可以充实度过一整天，街道不宽，各式别致的建筑在梧桐树的光影下特别美好 近年一直被活化，多了很多餐厅和小店，周末和节假日会有集市，尤其是国庆长假期间，非常热闹❣️
收起评价

2022-07-07 21:15
复商复市恢复堂食的首日，来到愚园路！ 同学们欢聚，并有一同学请客！请客者订了愚园路某号的私房菜感谢！ 其实一直非常喜欢这条愚园路，留下了很多美好的回忆，并现在仍在继续进行... 私房菜的建筑是之前张学良在上海入住过的，不少名人亦来过！以后等入秋风凉之后，再去如之前那样的如数家珍般地品味你
收起评价

2022-06-29 16:06
晌午，天气依旧闷热，不一会儿口罩里面的脸颊就已湿漉漉，但大街上的行人们即便如此也丝毫不敢懈怠！ 虽说今天是解封后可以堂食的第一天，但店外门可罗雀，店里客人稀疏，可能还未到饭点，也有可能是工作日的关系吧！ 久违的一场大雨，冲刷掉了些许燥热和旧日阴霾，乘着微微凉风，带着盼头和念想，走进街头，深入巷尾，热辣的火锅味和焦香的烧烤味重新弥漫在市井的空气中，久久挥之不去……
收起评价

2022-06-04 22:22
上次和朋友一起去愚园路时路过的这家小洞，位于愚园路上街边上的一个无人彩洞，里面有五彩缤纷毛绒绒的毛毛可以打卡拍照还可以坐在地上休息，里面是卖咖啡果汁的一家小店，上面摆着一个毛绒绒的玩偶和一些小物件店面装修的好看
收起评价

2022-06-04 13:43
在长宁住了二十多年，之前和现在的家，愚园路都是出门几分钟就到。 这里的居住和文化气息都很浓郁，随着最近几年网红店越来越多，也变得越来越时尚。 六月初，上海刚解封，傍晚去散了个步，路上人已经很多了，两个月都憋坏了吧。 可能等一切完全恢复正常后，人反而会少一些，才能心平气和地再走一走。
收起评价

2022-06-03 19:37
最喜欢的小马路。遍布着咖啡馆，但是现在只能是站在路口喝，或者坐在路边的椅子上喝。 希望这座城市早一点恢复昔日的繁荣，希望豫园路早日恢复往日的活力。 尽管这样，我还是希望在6月初的初夏去逛一逛愚园路，去散一会儿步。 毕竟这是我最爱的路。
收起评价

2022-06-03 18:19
刚解封的上海却一下回归了烟火气，但我胆子还是比较小，全程戴好口罩就在路上走一下，感受久违的轧马路的快乐。还是熟悉的街道，熟悉的咖啡香，熟悉的爱拍照的我，愚园路实在是太浪漫了，『回到与你相遇的夏天』，一切都会好起来。
收起评价

2022-06-02   更新于2022-06-03 14:48
浦西封城61天后，总算实现小区出门自由了，分析了一下步行所能及的范围，想来龙之梦和来福士应该还没开张，不如六一选择愚园路兜兜，哈哈，忆起封城前也是去愚园路溜达，真巧也～ 这条网红街上虽然人潮比不上往日拥挤，但人绝对不少了！除开随处可见的排长龙的核酸亭，除开某些还黑灯瞎火未开门的小店，除开咖啡馆均门口营业不得堂食，除开咖啡均价30一杯（也可能这里是网红街，咖啡向来不便宜），再除开买东西需门口扫场所码之外，一切还算如常～
收起评价

2022-06-01 22:46
重新认识一下愚园路吧，网红不是它唯一的标签！魔都有着这么一条路：虽然只有短短600多米，但却云集了本帮菜、川菜、咖啡馆、酒吧、东南亚菜、意大利菜等美食。愚园路不只是一条马路，她更像是一个有着无限生命力的有机体，伴随着上海一步步成长，打卡，打卡，打卡
收起评价

2022-09-02 13:09
下班和小姐妹去逛愚园路～ 真的有好多“奇奇怪怪”的复古小店🙈 据说“Onita”和“三角关夕”不错😌下次可以来试试！ 推荐：下班去闲逛，在拍一点街景风照！

2022-08-20 10:52
【夜訪愚園路的咖啡館】 汗流浹背的晚餐后～實在太悶熱了！ 立馬到對面坐上88號公交車一邊吹著空調， 來到幾個月沒來的愚園路上！ 發現熱鬧的廣場舞不只阿姨&阿北在舞動， 連年輕人也開跳了。 想找一家咖啡館喝杯冰咖啡， 因為實在太熱了。。。。。 孤獨的美食男 @上海愚園路
收起评价

2022-08-06 19:14
我不算博主也不算网红我就是我自己，艺术工作者 对于商店或者品牌来说，我们是客户和消费者 所以真的不知道为什么现在品牌方请的人都不动脑子嘛？今天被邀请在附近的锦沧文华看时装秀，之后就去这里打卡，体验感极差，讲真，刚进门，一个娃娃音的女生特别紧张，我和她说我来参加活动，然后她一直强调说 ，明天也可以来哦，今天因为下雨，所以沙滩被盖住了，我说知道了，她一直在重复，很敬业，我们不说她了，有点社恐，之后一个00后小哥哥服务特别好，带我到打卡点说明情况，也告诉我流程，然后当我回到店里，想试穿衣服的时候，另外一个00后小姐姐像SA一样专业，帮我拍照，帮我讲解品牌的一些东西，还给我防蚊贴，很贴心，等我想要买单的时候（因为她讲的特别好）本身也就几百到几千不算贵，性价比很高！我想要把衣服脱下来 穿我自己衣服的时候，他们店长还是很拽的一个男的出现了，让他的客户进试衣间换衣服，他们家只有一个试衣间，还好我当时看到了并且制止了！我就想请问我的包，备用口罩，我的各种私人物品都在里面，他不是应该先让我拿出来，然后再让他自己的重要的客户进去试衣服吗嘛？这点基本的道理都不懂？这素质简直太差了，还一脸我欠他几万块的样子，他说那你先把东西拿出来，我说可以，但是我说你这样子做不对，他还在和我吵，想让我立马拿东西，这素质？我买衣服人家小姐姐帮我拍照也有错？我又不是你的客人！我又不是盲目消费者，我立马什么都不想买了，他所谓的重要客户也走了，很无语，大无语事情，人家00后都明白的道理，这位拽哥不懂还出来上什么班，我去大大小小试衣间从来没有发生过这种事情，真的是头一次，还好我进去看一眼，不然外面那个陌生人直接进去，我丢东西怎么办？他们付得起这个责任嘛？ 地址：愚园路1429号101@ALLBEINGS_official #Allbeings[话题]# @ALL BEINGS
收起评价

2022-08-06 15:16
ALL BEINGS是主打都市风格的新晋国潮品牌，2018年创立于成都，以都市风格和精裁单品混搭为显著标志。街头风格是建立在街头的生活方式基础上的，而时装却是严肃的，从品牌创立以来，ALL BEINGS一直致力于呈现去性别化的都市日常服装的不同演绎。现在打卡可以送冰淇淋哦！
收起评价

2022-07-19 11:28
申城有许多特色的街道🏃，愚园路就是比较小资的一条街☕️。历史悠久，述说着令人回味的故事💃 挑一个细雨蒙蒙的天气，不慌不忙的慢慢逛，于是多了几分浪漫的气息，街边有许多特色的咖啡☕️馆，走累了，做下来喝一杯☕️，看着街上人来人往，每个人都有一个属于他自己的故事，慢慢品味，这就是上海人的生活💃
收起评价

2022-07-16 21:19
愚园公共集市不太行，沿路建筑不错

2022-07-10 00:05
上海网红街道❣️一步一故事 愚园路是感受上海小资风情必逛的一条马路 横跨长宁与静安两区，与常德路相交的路口，坐落着《开纳公寓》，张爱玲曾在露台徘徊；辗转至江苏路，傅雷先生曾长居于此 在这条经历多次更新改造的百年老路上，既有星罗棋布的洋房，亦有纵横交错的弄堂，一路都是各种宝藏店，吃吃逛逛可以充实度过一整天，街道不宽，各式别致的建筑在梧桐树的光影下特别美好 近年一直被活化，多了很多餐厅和小店，周末和节假日会有集市，尤其是国庆长假期间，非常热闹❣️
收起评价

2022-07-07 21:15
复商复市恢复堂食的首日，来到愚园路！ 同学们欢聚，并有一同学请客！请客者订了愚园路某号的私房菜感谢！ 其实一直非常喜欢这条愚园路，留下了很多美好的回忆，并现在仍在继续进行... 私房菜的建筑是之前张学良在上海入住过的，不少名人亦来过！以后等入秋风凉之后，再去如之前那样的如数家珍般地品味你
收起评价

2022-06-29 16:06
晌午，天气依旧闷热，不一会儿口罩里面的脸颊就已湿漉漉，但大街上的行人们即便如此也丝毫不敢懈怠！ 虽说今天是解封后可以堂食的第一天，但店外门可罗雀，店里客人稀疏，可能还未到饭点，也有可能是工作日的关系吧！ 久违的一场大雨，冲刷掉了些许燥热和旧日阴霾，乘着微微凉风，带着盼头和念想，走进街头，深入巷尾，热辣的火锅味和焦香的烧烤味重新弥漫在市井的空气中，久久挥之不去……
收起评价

2022-06-04 22:22
上次和朋友一起去愚园路时路过的这家小洞，位于愚园路上街边上的一个无人彩洞，里面有五彩缤纷毛绒绒的毛毛可以打卡拍照还可以坐在地上休息，里面是卖咖啡果汁的一家小店，上面摆着一个毛绒绒的玩偶和一些小物件店面装修的好看
收起评价

2022-06-04 13:43
在长宁住了二十多年，之前和现在的家，愚园路都是出门几分钟就到。 这里的居住和文化气息都很浓郁，随着最近几年网红店越来越多，也变得越来越时尚。 六月初，上海刚解封，傍晚去散了个步，路上人已经很多了，两个月都憋坏了吧。 可能等一切完全恢复正常后，人反而会少一些，才能心平气和地再走一走。
收起评价

2022-06-03 19:37
最喜欢的小马路。遍布着咖啡馆，但是现在只能是站在路口喝，或者坐在路边的椅子上喝。 希望这座城市早一点恢复昔日的繁荣，希望豫园路早日恢复往日的活力。 尽管这样，我还是希望在6月初的初夏去逛一逛愚园路，去散一会儿步。 毕竟这是我最爱的路。
收起评价

2022-06-03 18:19
刚解封的上海却一下回归了烟火气，但我胆子还是比较小，全程戴好口罩就在路上走一下，感受久违的轧马路的快乐。还是熟悉的街道，熟悉的咖啡香，熟悉的爱拍照的我，愚园路实在是太浪漫了，『回到与你相遇的夏天』，一切都会好起来。
收起评价

2022-06-02   更新于2022-06-03 14:48
浦西封城61天后，总算实现小区出门自由了，分析了一下步行所能及的范围，想来龙之梦和来福士应该还没开张，不如六一选择愚园路兜兜，哈哈，忆起封城前也是去愚园路溜达，真巧也～ 这条网红街上虽然人潮比不上往日拥挤，但人绝对不少了！除开随处可见的排长龙的核酸亭，除开某些还黑灯瞎火未开门的小店，除开咖啡馆均门口营业不得堂食，除开咖啡均价30一杯（也可能这里是网红街，咖啡向来不便宜），再除开买东西需门口扫场所码之外，一切还算如常～
收起评价

2022-06-01 22:46
重新认识一下愚园路吧，网红不是它唯一的标签！魔都有着这么一条路：虽然只有短短600多米，但却云集了本帮菜、川菜、咖啡馆、酒吧、东南亚菜、意大利菜等美食。愚园路不只是一条马路，她更像是一个有着无限生命力的有机体，伴随着上海一步步成长，打卡，打卡，打卡
收起评价

2022-05-26 17:39
愚园路东段人民拥有出门自由+1 烟火气回来喽～

2022-04-24 10:30
自己从小到大生活的马路。喜欢这条路春天的景色选，秋天的落叶。愚园路不长，但是有很多美食。非常怀念之前的马路，熙熙攘攘的人群，路边的咖啡店，各种特色小吃。规模不大，但是店品质都很高。随着疫情到来，现在一切都停摆了。看着空荡的马路，心中百感交集。希望疫情早日结束，大家恢复正常的生活。
收起评价

2022-04-12 08:32
💖展览名称：Happy Holidays 🧡展览地址：上海市长宁区愚园路1175号 💛展览场馆：Fiu Gallery 💚交通：地铁2/11江苏路站7号口 💙停车：愚园路1258号(近安西路)绿地商务大厦10元/时 ceemee x巴巴爸爸(Barbapapa)联名的地毯挂满了整个画廊🖼 把整个FIU GALLERY分为花园🌻客厅☎️卧室🛏等区域！ 躺在五彩的地毯上循环看👀巴巴爸爸动画幸福感爆棚🧡💛💚💙💜
收起评价

2022-04-08 09:57
在浦西封控前，去愚园路走了一小段，很小很小的一段，但那仍是我熟悉且热爱的马路。 惦记着wabi cafe门口的那棵晚樱，三月底的时候才含苞待放，零星开了几朵，现在应该是繁花烂漫了。 行人稀少的愚园路，光影也那么好看。 期待解封，期待看到再次热闹的愚园路。
收起评价

2022-04-05 18:22
在愚园路，遇见郁金香～🌷🌷🌷 那火红的、金黄的、黄中带粉的、美丽的花儿，优雅绽放着，美如画～ 它的美，让人叹为观止～ 花儿开在春风里～🎼春风里～ 在郁金香🌷🌷🌷的包围中，品一杯下午茶🍵，真真是极好的～
收起评价

2022-04-02 18:37
2022年春季这个特别的季节，在浦西即将封控前再去家附近的愚园路再逛一圈，百年历史文化名街此时大多数商店都已关闭。 咖啡馆不能堂食了，但是人们悠闲地坐在长凳上喝着，梧桐冒出了新芽，一片新气象。暂停是为了更好的前行，期待疫情过后的上海，我们也将更好。
收起评价

2022-03-31 10:48
愚园路上有很多门面很有意思的小店，天气好的时候一路走过去还是很有看头的。有些是网红点，有些是卖小东西的小店，咖啡店，吃饭的店，有些藏着小弄堂里面，需要拐进去找找。之前网红拍照比较多，疫情之前都已经归于平淡。
收起评价

2022-03-26 19:46
疫情只能去室外溜达溜达，就去了离酒店不远的愚园路走一走，看一看。还不错，虽然基本都关门了，但是还是很好拍的。

2022-03-22 15:13
我的行走都没有目的，走到哪吃到哪，累了就坐下歇歇，疫情前还能四处走动的时候去了愚园路，老建筑、小街道，自成风景…只恨自己的肚子还不够大，下次再去蹓跶蹓跶…

2022-03-17 06:06
#郁金香#上海的春天 上海的春天很短 一不小心她就要从指缝间溜走 每年此时，我都会想春天要怎么过才不算浪费呢 小的时候，大人总说30岁以后的时间呀风驰电掣 但真的到了这个年纪也不觉得时间可怕 哪会有一年的春天比上一年更差呢 这样看来时间的山峰只不过变成暂时的颠簸 每个人都会有自己的春天 所以春天带走了什么呢 或许是她带来的更多 马蒂斯画笔下的春天是用彩色纸做的小鹦鹉 电影里的春天是咋暖还寒时难以将息的悸动 那么属于我的春天呢 春天对于我而言 是受过的伤，长出崭新的皮肤 是读过的书，爱过的人和意犹未尽的我 新的一年，新的春天， 我走走停停，想找回春天的美， 我想要向春天学，学春天的温暖从容，学春光清醒通透 王尔德说 冬天的时候，春天只是睡了，花儿们也只是在休息 一年又一年春天总是会回来 春天也总会将要过去 她从来不曾真正的离开 而我也相信 我们如何度过春天 就将如何度过一生
收起评价

2022-03-12 21:09
华灯初上灯火阑珊夜晚的愚园路有着不一样的风景。 这里是我生活的地方……愚园路，空闲时间我会吃好晚饭出来🚶‍♀️散步，愚园路现在是历史文化老街网红旅游打卡胜地，我是越走越有劲，越走越喜欢，越走越有感情，老街旧貌换新颜我好喜欢。
收起评价

2022-03-09 18:13
在上海出差完，留了半天溜达溜达，在小红书上之前查了攻略，就被愚园路吸引了，这是一条充满文艺气息的百年马路，既有着历史的厚重感又有着上海的小资情调。 只有亲自去逛了一圈，才真真切切的感受到上海 的风情，这一路逛下来，小店真的非常多，吃吃 逛逛，半晌就过去了。
收起评价

2022-03-09 15:27
上海正逢初春时节，阳光明媚。双休日午后，漫步百年的老马路愚园路，一条不宽的马路，有很多的老洋房、名人故居、网红打卡小店…走走看看，累了可以停下来选个喜欢的小店，喝杯咖啡和饮料，歇歇脚、聊聊天…是一种休闲的出行方式。道路两边的梧桐树每到秋季来临，是城市的一道靓丽的风景线，喜欢街拍的小伙伴们来这里选个不错的位置和角度拍照很不错。建筑旁贴有标签标牌的二维码扫一下可以听讲解介绍，穿梭在弄堂里面，了解这些建筑背后的故事。
收起评价

2022-03-08 13:14
照片是去年12月份拍的，因为最近天气晴朗转暖，心情很好，又想去愚园路好好逛逛了。 天气晴好，逛起来真的舒服，有种岁月静好的感觉。

2022-03-05 19:10
上海有太多值得一压的马路，而其中绕不开的一条，一定有愚园路。 东至静安寺，西到中山公园，并不太宽大的一跳马路上，有着太多的美食、美景。 除此之外，学校、医院、写字楼、办公园区、消防站、派出所、少年宫等等，似乎生活中能囊括的一切，这条路上都有呈现。 这是我很喜欢“扫街”的一条路，不同的季节、不同的时段，你都能抓到各色的人与景。
收起评价

2022-03-05 14:29
非常有历史的一条名人街，从静安寺一直到中山公园，随便一幢房子都可能是名人住过的，都可以说上一段故事！关键这也是一条小资情调的街道，太多的特色咖啡店和工艺店排布在这条街上！午后的阳光透过树叶洒下来，氛围感非常好！适合走走逛逛，喝个下午茶！
收起评价

2022-03-02 22:15
愚园路不算长，从静安寺开始一直到中山公园附近。横跨了静安、长宁两区。听说以旧时著名园林“愚园”而命名，道路两旁有很多公寓和新式里弄住宅、商铺，上海最著名的百乐门也在此，出了很多的名人，有空可以逛一下感受百年愚园路的文化底蕴。
收起评价

2022-03-01 19:52
愚园路比起武康路真是好太多了，路很长，店很多，有人气。关键餐厅都很好吃。从中山公园愚园路出发，先打卡了粉家青云街小酒馆，螺狮粉和肥肠都超级好吃，木薯汤甜甜糯糯的，一口一口完全停不下来。接着往前走，走到了money shop，店名很有意思，买了他家的国王饼，不是很甜，搭配咖啡喝，口感刚刚好。之后无意中进了一家网红咖啡馆akimbo cafe，随便点了一杯丹尼、没想到超级好喝，咖啡味道浓郁，越喝越香醇。再往前走又走到了收藏已久的蛋糕店smaka，店面小小的，二楼有位子坐，点了招牌布达佩斯蛋糕，味道很特别，蛋糕胚柔软中又夹带了脆脆口感，奶油分量很足，搭配橘子，刚好香甜不腻。实在吃不动了，但遇到了超大的basdban网红店，只能打包带走了一大袋面包。不知不觉走到了愚园路的尽头，静安寺这边，正好坐地铁回去，真是完美的一天。爱上愚园路就从爱上这一间间小店开始。
收起评价

2022-03-01 17:01
路边在长椅上晒太阳的金毛和它的主人，窗台上伸懒腰的猫，15元两盒的蓝莓，满是招财猫的小店，还有那被风吹得裟裟作响的树叶，咖啡厅面对窗外发呆的女人，阳光透过树叶的缝隙洒在她脸上，光影错落，美的像是一幅画……此时此刻，瞬间定格，感受着，和平的年代真好啊…来自于上班的路上～
收起评价

2022-02-27 19:40
☀️魔都的二月阴雨绵绵，难得的阳光怎能辜负。 🌳趁着天气好，带娃漫步下愚园路，有一种行走在历史画卷上的感觉，每两步就是一个历史保护建筑，和有半个世纪年龄的老梧桐树。 📷在这历史的印记下，却也萌生出超多潮流又有个性的小店遍布在沿街，每个门面都难得好看，不由得走走拍拍，也是别有一番乐趣。 🌈推荐几个沿街的网红小店： 🏡 Ribone Cafe：愚园路1107号 ☕️咖啡，甜点，下午茶，种类丰富超精致 - 🏡Onita：愚园路1088弄48号A号103 🍴西餐为主，咖啡，甜品，各色洋酒 - 🏡露地怪物冰屋：愚园路1285号 🥞绵绵冰，松饼，咖啡，各种可爱小甜品 - 🏡缤物咖啡：愚园路1321号 ☕️咖啡，甜点，简餐🍝 - 🏡WABI CAFE：愚园路1327号 ☕️咖啡，手冲，洋酒，鸡尾酒，日式风格菜系 ……举不胜举，快快亲自去探寻一下吧🥰
收起评价

2022-02-21 10:23
终于见太阳天，走在安静的愚园路上，第一感受就是文艺

2022-02-16 16:06
愚园路上有家富春，算一家老店了，很可惜的关闭了，在关店的最后几天里，约了老同事去那里又吃了一顿饭，算是留个念想，四个人点了这么一大桌菜，人均一百都不到，在老静安这个位置真的是很良心了，真挺舍不得的，希望还能重开
收起评价

2022-02-16 15:07
这条街一直我是比较喜欢逛的路，现在改造得更加有文化气息了，街道两边多了很多特色网红店，1000多米的路上还有很多咖啡店，太阳下逛逛很舒服，累了找个咖啡店坐坐，看看周边的一些老洋房，圣诞节时这里的气氛也特别浓
收起评价

2022-02-09 15:07
好吃的店有很多，好逛的地也不少，强烈推荐

2022-02-06 22:27
逛了一小段愚园路，觉得小资范儿十足啊。兜兜逛逛挺不错的一条马路，走走就有惊喜的发现

2022-02-02 20:34
美食： 🪁闲逛那天正好赶上那边门店拆迁，于是葱油饼和富春小笼排了很长很长的队。 秉着凑热闹的原则，先去排了葱油饼，等了半个多小时，肯定好吃了 扭头又去了富春小笼排队，点单排队还算快的，找位置才叫头大快准狠，盯着一桌才是正道。半个多小时后，坐到了最角落一张桌子，三下五除二迅速吃完，小馄饨不是很喜欢，汤有点咸了。猪排确实蛮好吃的。
收起评价

2022-01-29 21:02
愚园路，上海西区一条马路。这条马路并不宽阔，但却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。愚园路以当时著名园林“愚园”命名。沿路有许多公寓和新式里弄住宅、商店，可以边走边逛，坐下来喝杯咖啡，看看古迹，拍些照片也是不错的选择。
收起评价

2022-01-20 16:37
LV快闪店，绿色主题，果然环保色才是终极颜色，几辆机车在前面拍个照片无敌了，超多网红来拍照，第一这旁边离中风险区，很近，但人超级多，第二行程码里带星号，除去上海之外的星号必须有48小时内核酸，不然还进不去，别问我怎么知道的，我就进不去...
收起评价

2022-01-13 13:47
之前的草莓熊快闪店又被大名鼎鼎的路易威登占领了，预计最近来这里的帅哥腊梅会不少，可以大饱眼福了。 这次LV发第四声哦，了欲绿，太跳了，这明亮的绿蓝调调真的让人挪不开眼睛，好像清美，叮咚买菜也是类似的颜色组合，但就是没有这个味道，LV就是LV。
收起评价

2022-01-06 18:14
因为前公司在愚园路附近，所以对这边比较熟悉，这条路两侧梧桐，各种咖啡馆和精致的小店，比武康路更热闹一些，一些网红咖啡店可以去打卡拍照。去办离职的最后一天，又逛了逛愚园路，街角的粉色咖啡厅，还有从江苏路地铁站出来必经的新晋网红百货公司，以及路边那些潮牌手工艺店……有机会再来啦～
收起评价

2022-01-06 14:07
圣诞节🎄的愚园路超有感觉的。 圣诞老人🎅🏻的大屁屁可爱到不行，好多建筑上都趴着个圆滚滚的圣诞老头👴🏻，哈哈哈，怼着裆下拍照📸。 沿街的服装店很有feel，很有特色，英伦风，时尚风，快闪店，里里外外形形式式的圣诞树🎄氛围感拉满。 最爱那家好多气球的英伦服饰店，店里逛逛，踢踢球，好多很好看，材质很好的衬衫，大衣，西装真是戳中了我的小心心。 就是，附近其实没事不太多，咖啡店挺多，但是奶茶店很少，不过一小段路，逛到吃饭正好。
收起评价

2022-01-05 14:33
愚园路上好吃的店不少，都是隐藏在这里的，嘿嘿！有时间的话，一家家慢慢吃过去，会发现不一样的上海！

2022-01-03 19:05
从中山公园沿着愚园路走到了江苏路，路边精致的橱窗好漂亮。临街咖啡店☕️，杂货铺，很多时人打卡

2022-01-03 11:42
愚园路的圣诞节氛围也太浓啦 圣诞节这边过来逛逛 虽然没有出大太阳 但是人特别多也挺有意思的 很多家店门口都有攀爬的圣诞老人 太可爱啦 吸引了很多路人拍照 咖啡店门口大大的圣诞树也有很多姐妹们在拍照 但是人真的太多啦 这条街上很多小店也很有意思 很值得逛
收起评价

2022-01-01 18:43
是一条可以悠闲的逛很久的地方 路两旁是不同时期的洋房花园 很多名人故居都隐藏在其中 还有很多民间小吃 比如王记葱油饼 富春小笼等等 还有很多coffe店 风格各异 还有很多独立设计师的创作服装店 挑个阳光明媚的天 骑上单车 走走停停 别有一番滋味
收起评价

2021-12-30 18:12
🚏愚园路的变化，大家有目共睹🔭 每次逛愚园路，我都喜欢从中山公园这里开始，特别是依然在的华氏大药房 📥🌡我曾经在这个华氏大药房，受一位营业员阿姨👩的帮助，买到了治伤痛非常有效的喷雾剂，受益至今，感激不尽 愚园路最大的变化，是新开拓的凤冈路🚥，在弘基广场的边上，方便了通行。 愚园路依然坚守的，是老伯伯内衣店，我父辈都穿过的假领子，在这里依然有得卖，让我不自觉想起了自己的青春年华🧚‍♀️ 愚园路，有新的小店，也有我们依然熟悉的小店，值得慢慢逛。。。
收起评价

2021-12-30 12:43
上海最美愚园路，从小来回走了八百遍的街道，除了保留了原先老上海品牌的餐馆之外，又开了很多新的咖啡馆和西餐厅，清晨的道路车水马龙，阳光正好，傍晚的街区灯火阑珊，温暖如初，来上海一定要认真的走一回愚园路。

2021-12-30 00:50
愚园路真的太长了，为了追圣诞老人🤶🎄🎅足足走了8公里，我只知道25号的上海风好大、好冷，魔都圣诞气氛真的非常赞，全是人…… 上厕所也要排队、喝咖啡排队、买面包排队、拍照排队………真的是痛并快乐着
收起评价

2021-12-29 20:01
我们是中山公园站出来，沿着愚园路，走到了静安寺站。圣诞元素是真的多，随处可见圣诞树🎄，圣诞老人🎅，楼房非常有老上海洋楼的特色，店铺也都很小资的感觉，很多有意思的细节。中山公园站到江苏路站咖啡店☕️居多，公共集市、名人墙、展览都可以逛逛，展览是11点开门，我们去的早了点只能透过橱窗看看了，后半程江苏路到静安寺站，小吃为主，富春小笼要排队。
收起评价

2021-12-27 15:05
看了dp，圣诞氛围哪里找，感觉愚园路是不错的选择。于是趁着还没降温，舒舒服服走一波。我是开车过去的，把车停在了安西路路边的停车位，首小时10元/小时，后续6元/小时，然后沿着愚园路从西往东溜达，一路到了兴业太古汇，然后坐地铁2号线回来的。停车花费一共40元！所以如果想去市中心溜达，还是坐地铁为妙吧。我的第一站在fiu gallery，是去看一个可可爱爱的展览的，家里有小朋友的，巴巴爸爸展还不错呀，貌似是到明年的1月3日结束，赶紧趁着年末去看看吧，里面有可可爱爱的地毯卖。第二站返回向西走，randomevent外面有一个歪歪扭扭丑萌圣诞树，可以去拍个照片。然后就是著名的money shops，外面也有一个爬窗圣诞树，如果想休息一下，还可以进去喝杯咖啡。之后返回向东走，到了创邑space（弘基），外面弗兰科牛排馆还有ribone cafe有三个可爱的圣诞老人在爬房子哦。再过来就是Akimbo COFFEE，房子上面也有一个搞怪圣诞老人在攀爬，下面还有一个白色邮筒，很有辨识度。不说这些可爱的圣诞老人，秋日的愚园路随便走走就很惬意，过了这条安静的马陆，还有静安寺的喧闹。不管是对本地人还是外地人来说，愚园路跟武康路一样，都是必须来逛逛压压的马路，还没来的，抓紧吧~
收起评价

2021-12-26 20:45
🎄沿街很多可爱的小店和咖啡店，适合约约老友喝喝下午茶。 🎄一条街上有四五个圣诞老人🎅 趴在窗户上，节日气氛浓厚。

2021-12-25   更新于2021-12-26 10:04
没想到愚园路上有这么多可爱的圣诞老人，今年的圣诞老人都爬窗爬墙很可爱。

2021-12-24 23:58
最爱秋天的愚园路 今年上海的冬天似乎来得特别晚 圣诞临近 圣诞老人都已出没 温度还停留在温暖的秋天 午饭后，沿着愚园路江苏路往中山公园方向走走 随处可见的爬墙圣诞老人🎅🏻 圣诞气氛妥妥的 沿路时尚小店 咖啡馆 特别多 温暖的午后在愚园路上逛一圈 心情也变得愉悦了
收起评价

2021-12-23 20:15
外派SH三个月 来了就活跃在这附近 一查才知道算是小资天花板地段 路边各种小酒吧、精致咖啡馆 小巷子往里走也是电视剧主角家才有的洋房 最牛的还是区RD、Z协、商会的房子，这一点看来全国都一样
收起评价

2021-12-23 10:33
🌺愚园路🌳 我很喜欢😘的一条马路。2021.12.11，周六。又过来了。各种迷人🉐️风景。落叶🍂纷纷，12🈷️，又是圣诞🎄温暖的季节。随手👋一拍，都是风景。 街道两旁的落叶，有红的♥️，有黄的💛，有绿的💚。还是圣诞布置。赞。
收起评价

2021-12-23 09:04
愚园路真的是充满着惊喜的一条路💕 周末天气很好，当然要出门走走啦 第一次逛愚园路，就是奔圣诞老人去的，结果一连抓到好几个🎅，抬头就是他们的可爱呼呼的大屁屁太喜欢了💕 冬天的阳光真的让人享受快出门抓个🤶吧
收起评价

2021-12-12 17:35
吃过午饭，坐地铁二号线至中山公园站，2号口出来就是愚园路了。这条路上有很多的咖啡店和买手店，即使不喝咖啡，不买东西，只是在路上走走，晒晒太阳，也觉得很惬意。路上还能路过王记葱油饼，五块钱一个，不用排队，刚拿在手里还是热的，味道还不错。沿着愚园路一直走，走到底便能看见静安寺，可以去旁边的商场买蝴蝶酥。
收起评价

2021-12-10 17:26
周末瞎溜达，从静安寺一直走到长宁区了，各种有意思的小店，吃得也好，卖衣服的也好。但是主要还是两边的建筑吧，很多网红点，拍照确实很出片，也确实有很多的人去拍照。不过呢，毕竟是生活的地方，有个别特别的店已经很好啦！周末难得的散步。
收起评价

2021-12-08 18:23
愚園路～有不少的名人故居和小咖啡館，也是上海最文青的路之一，超多網紅來這裡打卡拍照。 深秋走在愚園路上，法國梧桐落葉飛舞很悠閒，很有老上海的感覺。 天氣好走走拍拍，逛累了可以找間小咖啡廳坐坐，看看街景，放空自己，還蠻不錯的。
收起评价

2021-12-08 13:19
从静安寺开始走到愚园路，江苏路作为终点。这个季节可能不是最美的，梧桐叶都掉的七七八八了。整条街人流不多，很安静。 很多小而美的咖啡店鳞次栉比，杂货店也不少。和武康路相比这里更有烟火气。

2021-12-07 17:41
今天逛逛愚园路。👟👟百年愚园路，非常小资，优雅，马路两旁的梧桐树，在太阳的照射下，让人感觉很温馨，很惬意！🤷🤷这里处处有历史优秀建筑，老洋房，还有好多酒吧，咖啡店，有着浓郁的文化气息和时尚的味道，很是喜欢！走走，看看，它已经有圣诞的气氛了🎄🎄。愚园路，把上个世纪的历史和现代的时尚都聚集在这里了。👣👣
收起评价

2021-12-05 23:00
从中山公园一路沿着逛到了江苏路，因为带着孩子不方便只能作罢回家，否则可以走到静安寺然后再去逛我从小长大的巨长富。怎么说了，有梧桐的小马路就有我儿时美好记忆的地方。放学后踩着大片的落叶，那清脆声到现在还很清晰。以前不懂事，经过就是经过，一点都不懂得欣赏小马路的美。现在但凡看到漂亮的房子，总会憧憬和想象生活在里面的场景，那美滋滋的感觉好生让人“流口水”。人在每个阶段对居住的需求都会有所不同，但如果能在这样美的路上安下合适大小的家，那便是“一步到位”了。
收起评价

2021-12-05 18:47
今天特地规划了路线，彻底完整的把愚园路走一遍，于是以长宁路愚园路为起点，步行到常德路愚园路终点，也就是从中山公园到静安寺。 作为历史名人街，有不少的名人故居和一些有历史意义节点的发生地，这才是老上海的样子。 一路上印象最深的是好多家咖啡馆，适合人少去下午茶，几乎都是小小的门面。路也保留着原来的宽度，所以周末节假日逛的时候还是有点挤的。
收起评价

2021-12-05 15:36
深秋了，去愚园路吧！那里有最新的风尚，有历史的沉淀，更有魔都特有的，弥漫在空气中，渗透入魔都人血液里，挥之不去，随着秋意越来越浓的浪漫！ 没有欣赏过秋天的梧桐，就不能说了解上海；秋深了，去吧，去愚园路！或许会遇见你崇拜的历史名人，或许会买到你中意的服饰，或许会在老洋房里喝咖啡时遇到明星达人，或许会梧桐树下邂逅爱情，更或许会看到梧桐叶纷飞起舞，遇上一场落叶雨。。。 梧桐，没有梧桐的上海就不是真正的上海；没在深秋时去过愚园路，就不能说了解上海！去吧去吧，去愚园路吧。。。 👨‍🏫；钱学森、刘长胜、汪精卫等 🏠：西园公寓，严家花园，涌泉坊等 ☕️；Swasaw; Fiu Pump, Money Shop, Ribone Cafe等
收起评价

2021-11-30 08:38
一年四季的愚园路都好好拍 一年四季都打翻了颜料盘 慢慢的调子、满街的咖啡馆也很好逛 琳琅满目的网红店铺、艺术展览 但是， 我还是最爱秋天的它 从第一缕桂花香始 到金黄的梧桐落地 每一眼都让我欣喜 漫步其中 成为其中一景 幸哉～
收起评价

2021-11-26 16:27
打卡愚园路，这条马路并不宽阔，却也不短，途径三个地铁站，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。我们今天是从静安寺站3号口出来经过地下通道，直达愚园路。愚园路是以当时著名园林“愚园”命名，沿路有许多市井弄堂和名人故居。走走看看半日游。
收起评价

2021-11-22 12:28
愚园路因路上有“愚园”而得名。 作为上海永不拓宽的马路之一，愚园路的上法桐和洋房是远比那些网红打卡地更值得参观。 秋末冬初，选择一个晴好的日子到这里来逗逗老马路，真是极美好的享受。 沿着愚园路，一路从静安寺到中山公园，一路太多的弄堂、名人故居，带你来一场穿越之旅。 愚谷邨是上海作家王安忆居住的地方，民国时期，金嗓子周旋，也曾在这里短暂居住。 涌泉坊得名于静安寺曾经的“静安八景”之一，涌泉，走到尽头，隐藏在西班牙风格里弄里的花园洋房，曾是 烟草大亨陈楚湘的居所。 不远处的四明别墅里，藏着流行音乐教父黎锦辉的旧居。 附近的蝶村，因民国著名女星胡蝶在这里居住而得名，其实这里还住过另一位女星：徐来。 再往前走，就到了特务弄堂，周佛海、吴四宝等汉奸在这里居住的痕迹，让这个弄堂在阴雨天里略微显得阴森。 市三女中作为宋氏三姐妹、张爱玲、郑佩佩、沈殿霞等人的母校，现在也因为papi酱、王菊曾在这里读书而受到关注。 过了江苏路的岐山村，藏着钱学森先生旧居，很多文化名人都曾住在这里。 如今的文化宫，是曾经的汪伪政权76号魔窟，更早之前，是王博群建的豪宅。哥特式的建筑，像个城堡一般，如今充满了孩子们的欢声笑语。 最后，如今已变成某家公司的小洋房，曾是锦江饭店老板董竹君的故居，她的故事，是独立女性的奋斗史。
收起评价

2021-11-21 15:29
西段比较好👋百年前的思考者、行动者…理想主义者共生共荣的一条长街…现在有很多办公、创意、咖啡、餐饮、集合店…老街新生啦💕 印象比较深的就是技研所的红砖街区、隔壁黎锦辉、徐来、唐生明…纠结浪漫的上海滩往事 佩服杜老板、张爱玲的远见…保住狗命就是封神啦😋 魔都要入冬了…入冬之前多走一走吧：悬铃木的落叶🍂渐渐多了、一些蔷薇完强地站在枝头、己经有秋樱灿然开放💕心里有春、春不远矣😬
收起评价

2021-11-21 08:30
愚园路的秋，是上海武康路之外最有味道的秋色之一。满条街散发出来的，都是只有上海才有的优雅小资情调。

2021-11-20 22:11
来魔都出差，赶上周末，就选了这条有历史特色的路来逛，中山公园下地铁，一路上有很多优秀历史建筑，还有很多特色咖啡店，每家店都有不同的风格，走累了坐下来歇歇，很小资，很惬意。还有很多时装小店，有设计师款，也有外贸小店。
收起评价

2021-11-18 22:25
最近的热搜，让人印象深刻的莫过于这则新闻- -上海咖啡馆数量全球第一，不是纽约伦敦，也不是日本墨尔本，竟是在中国上海。 在上海，遍地都是小资的咖啡馆 在深秋，梧桐落叶飞舞处处是景 · 如果让我选择三个城市去定居 我最想选择的是哪三个？ 上海 重庆 厦门.... · 喜欢魔都的深秋.... 深秋的美藏在武康路上的梧桐里 深秋的美藏在世纪公园的银杏中 深秋的美藏在金山粉黛乱子草头 · ➿上海安福路： 一条不超过1000米长的马路 是散步喝茶的好去处 是条浓烈文艺网红街 传说整个上海的文青都会来这里打卡 Alimentari/into-the force原力飞行/RAC Bar&Coffee/BOR Eatery/SEVENFRIDAY/Sunflour/BOOM BOOM BAGELS.... ➿上海武康路： 近百年历史的“名人路”，最为优雅的街道，1183米的武康路，不长也不短，却有着30多间名人旧居，整条路从南走到北，从宋庆龄故居走道李鸿章的丁香花园，途中路过文学巨匠巴金的故居，这条路经历了岁月的冲洗，还弥留着文学的韵味。 武康大楼都是游客们爱驻足拍照留念的地方，在这里走一走，百年老街的文艺气息扑面而来。 ➿上海愚园路： 一条有故事的马路，不管是郁郁葱葱的梧桐树，或是具有上海风情的老洋房、街边充满文艺气息的特色小店，这条小小的马路都值得去慢慢逛、慢慢品。 Commune Reserve/Gregorius/Akimbo cafe/Basdban/SMAKA/WABI COFE/LADY Y lifestyle/鳗重.... ➿上海长乐路： 长乐路全长3327 米，百年沧桑，却永远时髦，人称“上海小东京”、“上海小原宿”。长乐路，一条有人物，有故事，有历史的路。 SHADOWS/PALATINO ROMAN CUISINE/MIMILATO &COUCOU/Bella Napoli.... · 一座上海城 半部民国史 风与叶总是主角 光影是最好的滤镜 演绎着一幅绝美的画卷 · 上海旅游｜上海扫街｜上海咖啡馆｜上海下午茶｜上海摄影打卡地｜上海吃喝玩乐｜上海探店｜周末去哪儿｜跟我来探店｜城市情报员｜城市轻旅行｜一杯好看的咖啡
收起评价

2021-11-18 16:59
上海最文艺de路之一…如果觉得武康路过于拥挤可以选择这里…音乐学院就在附近 艺术气息满满随手一拍都是大片~ 路遇“粉红熊🐻”快闪店 一群小年轻排着长队~走过路过不能错过~虽然我不怎么哈“粉红🐻熊”蹭拍一张 天气好de日子 足足可以玩一下午…走走拍拍 各种小弄堂 各个不同的网红店~宝贝们可以选择非周末好天气de下午~整个愚园路都是你的
收起评价

2021-11-17 11:14
邂逅魔都的秋天，梧桐微黄，浪漫已至… 姑娘真是太漂亮，忍不住抢拍了一张

2021-11-13   更新于2021-11-15 13:12
愚园路真的太嗲了，在上海我很喜欢的马路之一，适合出来撇情操。 📷本片拍摄于江苏路段至静安寺段的愚园路哦，以及栗上海社区美术馆，彩色的廊桥特别出片～ 树影斑驳的画面和秋天好配 📱：iPhone 12 pro Max
收起评价

2021-11-11 09:01
从静安寺愚园路开始 一直走到长宁路愚园路的尽头 这条路很长 慢悠悠的走走 还算不错 一路上有好多洋楼房子 被改造成各种饭店 咖啡馆 路过愚园历史名人墙 也就进去逛了逛 有许多耳熟能详的历史人物都曾住在这条路上
收起评价

2021-11-06 22:34
愚园路绝对是上海的文艺集成店之一，路上的耗电实在是太多了，个人感觉长宁区的这一段比静安区这一段好很多，不过，整体愚园路路和武康路比还是有一点点差距，在秋天漫步在医院路上看看老建筑，逛一逛，每一个有特色的店，喝一杯咖啡，吃一碗感觉太惬意了！
收起评价

2021-11-05 14:11
愚园路，位于长宁区，是上海64条永不拓宽的道路之一，漫步路线可以从中山公园定西路开始，一直到静安寺为止。 愚园路全长不到3公里，拥有108幢老洋房，60幢优秀历史建筑和不可移动文物，各种各样的设计师店和潮牌概念店，咖啡店和日料店，红酒啤酒店和本帮面点，还有一家感觉很不错的自调香水店...，百年愚园路，静静漫步，感受着老洋房的优雅。
收起评价

2021-11-04 12:18
住在愚园路附近，听说很美，所以特地走了一站，沿愚园路走到静安寺去坐地铁。 可惜出来的时候天色已晚，没多久就天黑了，没能好好看看周围的建筑。 上海有很多这样的静谧的街道，特别适合散散步，轧轧马路，吹吹晚风～
收起评价

2021-11-01   更新于2021-11-02 00:04
和思南路差不多，都是上世紀二三十年代建的房屋，當中當然需要經過大規模的修葺，例如洛公館、江寧公寓；也有很多名人曾經居住過，例如，路易.艾黎(Rewi Alley) 、錢學深、張愛玲、周璇等等。 ✅ 整個街區很多樓房都有標示它的資料，還特別有一個名人牆介紹，資訊上做得很不錯。 ✅ 也很多看來很舒適的咖啡店＆餐廳。好像這一間，我完全是被它那扇門吸引進去的。 ❎ 缺點是：不少餐廳、咖啡室也沒有洗手間，實在不方便。
收起评价

2021-11-01 14:26
小店干净整洁，服务态度好 面包牛奶很新鲜 品种多 经常光顾🏻🏻🏻

2021-10-30 21:33
随意走走，从百乐门开始沿着愚园路一路逛到镇宁路。到涌泉坊和愚园坊进去看了看，愚园路洋房历史悠久，看这里就可看出老上海老洋房的韵味，弄堂里真的是闹中取静，特别喜欢房子围墙上的枪篱笆，记得以前小时候很多房子都有枪篱笆，或高或矮。现在似乎看到有枪篱笆的房子和有钱人家房子挂起勾来了，而且枪篱笆越来越高了。
收起评价

2021-10-26 09:17
愚园路一路上几乎处处都是具有历史意义的建筑…… 今天记录了一下愚园路在江苏路和镇宁路的这一段^_^嘻嘻 几乎每个小区，或是某园，都是有历史记忆可寻的…… 很多很有特色的建筑🏠…… 有的改建成小资咖啡店☕️，有的还有人居住的……
收起评价

2021-10-17 21:05
很有感觉的一条路，比较窄，但是两边都是岁月的积淀。上个世纪历史和当下最时髦的东西都在这里汇聚。 历史优秀建筑和网红小店交相辉映。因为两边都是老房子，所以店家一般都是小而精致的，螺丝壳里做道场。 今天路过了路易艾黎旧居，原来是个国际友人。他的展览室也是小小的，在居民区里，但是看着很亲切，一脚就踏进了那年那段岁月。
收起评价

2021-10-17 19:14
从中山公园一直到静安寺，把愚园路走了个遍，重新定义了脑海中的这条马路，四十年前曾因为工作经常来愚园路，现如今这条马路上的优秀历史建筑、名人住宅都被标注并保护了起来，加上时不时冒出来的网红店，已让整条马路有了更多看点
收起评价

2021-10-12 14:31
上海的朋友说她很喜欢这条路，然后那天逛街毫无目的就逛到了这边，路上很多小资的店子，国庆节人也不多，很适合扫街拍照，喜欢下午的光影，让人心情很好，喝个下午茶，吃个甜品，散散步，巴适得很，喜欢图一的红墙，很好拍
收起评价

2021-10-11 15:31
上海马路之———愚园路 跟老公去完静安寺，无意发现旁边就是愚园路～于是临时起意，逛逛愚园路吧 超级爱这老上海的马路～没什么事情溜达溜达，看看这梧桐树，闻着路边咖啡馆的咖啡香，以及感受着这初秋的太阳，也是极好的 特别喜欢😘有机会来上海再逛
收起评价

2021-10-09 13:29
图都还没修过 感觉已经蛮有味道的了 本来是公司在这附近 那天下了班不想回家才发现愚园路 随后因为工作方便搬到了附近 平时工作不忙就会出来走走 感受一下上海这些独有的气息 有些店还挺神秘的 看着没有店名 门口却站了很多穿民国那种黑色衣服的人 原谅我词汇量不行 不过来看看 就会觉得 哇，好神秘
收起评价

2021-10-09   更新于2021-10-21 23:43
愚园路算是为数不多探店一条街，这里的咖啡馆层出不穷，午后在树荫下散步也是一大幸事… 愚园路的建筑还是大多保留了以前的样子，很多成为了保护建筑，算是有历史的一条街了，这里不乏生活的爷叔阿姨老居民，也不乏帅哥美女聚集地，更不缺长枪短炮的摄影爱好者，而我只是在午后享受小憩的小仙女罢了，谁还不是个小仙女了？
收起评价

2021-10-08 00:26
从上生•新所出来，时间尚早，沿路走来，愚园路街景随拍…

2021-10-05 19:58
中山公园到静安寺之间的一条路，非常有特色，临街的每家店都与众不同、风格迥异。 街上都是长枪短炮拍照的，随便一个角落就能出大片的赶脚。 有很多店的陈列寥寥，不知道到底怎么挣钱的。但就是这种佛性经营，反倒人气很旺。 推荐前往
收起评价

2021-10-05 12:36
2号线江苏路下来就到了美丽的愚园路 这是一条我特别喜欢的路，老洋房、安逸、咖啡、美少女很多元素都会在这条路出现，压马路这条路前三名可以排的上，这里早中晚加下午茶四餐都可以解决 这里也出现了好多网红店，大家可以选一家打卡。 愚园路也很容易出片，风景、人物照都能hold住一个人逛这条路也是挺好，闻着咖啡香从江苏路走到中山公园
收起评价

2021-10-05 09:40
可能是上海第二条武康路，绿树成荫，周边都是老洋房，咖啡店，餐厅 适合周末或节假日的午后小聚。最近的天气最适合，阳光透过路边的法国梧桐的树叶洒落在街道上。也可以乘坐上海第一条公交车20路电车，看看沿途的景色。
收起评价

2021-10-04 11:31
文艺小资的马路，时尚潮的聚集地

2021-10-04 09:19
小小的愚园路，有很多卧虎藏龙的网红店，号称全上海最好吃的可颂「Basdban」和全上海最好吃的肉桂卷「SMAKA (愚园路店)」都在这里 强烈建议现买现吃，热腾腾的好吃，不适合囤，第二天味道都是惨不忍睹， 话说“全上海最好吃”我个人不服，肉桂卷觉得还不如baker and space家的，可颂的话也不知道是不是晚上去买的缘故，冷的没那么惊艳，酥是酥，有点脆过头了，但是我心中的可颂是外酥内含嚼劲的口感
收起评价

2021-10-04 08:43
愚园路全长不到3公里，秋日梧桐落叶纷飞，咖啡餐馆小吃不少，适合午后悠闲散步，一路从静安寺走到中山公园: 金碧辉煌的佛塔顶，闻名遐迩的百乐门，人气极高的富春小笼，荣氏家族出资建造的锦园，市西中学内的老洋房，诸多新式里弄。。。体会下海派风情小路。
收起评价

2021-10-02 18:15
这条横跨静安、长宁两区的林荫道，有喝不完的咖啡。花一整天时间从晶品开始，沿着愚园路慢慢往中山公园的方向爬，打卡不同风格的咖啡屋。学校🏫对面的✨21 Gram小小的屋子，贴在屋里靠墙的长凳上，和主人聊个天，gàn了手中的咖啡继续赶路。✨Ribbon牛排馆的西式“条头糕”用甜腻填饱不愿好好吃饭的肚子。✨SMAKA在这里也有家mini店！招牌布达佩斯值得尝试，柠檬芝士🍋🧀️的层次让舌头欲罢不能。✨石藤的酱油拿铁在“终点”挥着手，提醒cocktail🍹的时间到啦！ ps：沿途的橱窗也不要错过喔！说不定就为家中阳台布置提供了idea！💡
收起评价

2021-10-01 15:32
非常有老上海情调的生活区，街道干净整洁，住户也很有礼貌。作为北京人，感觉看到了另一个上海，有人情味了。

2021-10-01 10:32
扫街｜愚园路 ✨愚园路全长2.7公里，就这么一条不长也不宽敞的马路，却拥有108幢老洋房和60幢优秀历史建筑呢 ✨慵懒的午后，丝丝的阳光透过梧桐的缝隙，照映在旧式洋房和新式里弄的建筑上，让人着迷，特别喜欢在梧桐碎影里的漫步.... 走累了，找个路边长椅歇息，弄堂里，看到老人们坐在家门口有一搭没一搭的拉着家常，特别喜欢这份闲情，享受着小时候的味道... ✨很有味道的一条马路，你来打卡吗[害羞R] 💧行走路线：江苏路-愚园路-安西路（江苏路地铁2、11号线7号口出，不用过马路，一拐弯就是愚园路啦） #上海老马路 #扫街#旅游
收起评价

2021-09-29 16:03
愚园路分长宁区和静安区两段，是上海有情调的老马路之一。从定西路这头往东到镇宁路是愚园路的长宁段，一路上的梧桐树，姿态不同于别处，形成拱门，很特别的林荫道，散步的人挺多，路旁有长椅休息。从镇宁路到常德路是愚园路的静安段，网红点比较多，富春小笼，百乐门，静安寺等等。
收起评价

2021-09-28 17:07
住的地方离这里很近，在酒店没事看看附近有没有什么地方可以遛遛，就找到了这里，很有特色的一条街，外国人特别的多，有一片儿草坪，有很多外国人在上面带着宠物晒太阳。还有很多有特色的小店，都是挺有自己的特点的，很个性。
收起评价

2021-09-24 13:27
·愚園路臥在中山公園和靜安寺之間，舊式洋房和新式裏弄是這條路上的主流建築。馬路不寬闊，但也不短，全長2.7公裏。·愚園路是一條不同凡響的馬路，這裏住過各式名人，有級別高的漢奸如汪精衛、周佛海等，中共地下黨最高領導如劉曉等，大名鼎鼎的老板如嚴慶祥等。
收起评价

2021-09-22 11:09
第一次看到愚园路夜景 不像其他网红路那么热闹 这里更多是附近的居民在遛狗、嘎讪胡、吹夜风 偶有几个时髦精聚在一起抽烟 创邑space草坪上的装置撤了 有点可惜没拍到 但能在周末下班后享受这样一个自由的夜晚 是多么奢侈的事呢
收起评价

2021-09-20 21:43
上海具有历史风情的马路之一 上海适合散步閒逛的马路之一 全年都能在梧桐树下散步 欣赏随处可见的历史故居 意外发现巷弄内咖啡店 从江苏路七号出口走出来沿着愚圆路步行 不久就能到达愚圆公共市集和创邑园区 非常好拍 非常好拍
收起评价

2021-09-17 23:33
人工作就是为了放假 1+2：周一和diaodiao吃东西逛街买衣服拍照 3：周二和来上海认识的朋友吃饭 4：现同事：“为什么你一直有家长给你送月饼” 嘻嘻，教师节一盒，公司一盒，今天家长又一盒（但我至今没吃过蔡澜因为排队太久） 劳动人民朴素的快乐 如果能抢到十一回家的票就好了 我：“回上海的机票我看好了，价格挺合适。” 我妈：“那你看好了快买。” 我：“回家的票还没抢到呢
收起评价

2021-09-17 06:54
愚园路是上海的一条老街，和武康路相连起的有很多历史文化底蕴，一路走看来感受上海的历史脉络还是很有味道，上海的城市风貌还是蛮干净的，都是把老房子的外立面刷的干干净净的。

2021-09-12 17:07
推荐理由： 历史的老洋房，每一个都有一个故事，漫步其中能让你体会到不一样的上海 每一座老洋房都有自己的历史，见证着魔都的曾经，有博物馆，有居民楼，有电视剧安家中拍摄的原型老宅！每揍一处都有惊喜 喜欢的话可以看看唯美的花店，老上海小吃糕点包点，创意园区的咖啡，或者就坐着听听老阿姨们说说家长里短 这是生活！
收起评价

2021-09-05 22:04
悠闲的下午，一路从定西路愚园路头逛到了镇宁路愚园路，最后坐了20路去外滩了，下次来再逛一下镇宁路愚园路到静安寺的那一段。 小时候住在武康路，常和妈妈骑车来镇宁路愚园路逛吃的，这一片的老房子也是从小看到大，所以没觉得啥很稀奇，不过情怀在那里，确实能算是上海最美的几条街道之一。
收起评价

2021-08-30 21:33
💋💋💋家门口的历史风貌保护区 你 值得拥有 💋💋💋众所周知 市区内最有格调和品味的三个历史街区分别是：徐汇区的衡复历史风貌保护区 长宁区的新华路历史风貌保护区 和 愚园路历史风貌保护区 每条街上到了周末 都会有游客和小资男女打卡 拍照 读历史 建筑风格就是一本教科书和历史书 还等什么呢 快来吧 亲爱的 爱阳光🌞·爱沙滩🌴·宝宝始终和您一路同行。。。🚅🚅🚅🚅
收起评价

2021-08-30   更新于2021-08-31 16:20
悠闲下午沿街店多，各种特色咖啡店，精品名老建筑新装的门面，设计一流视觉效果宜人衬景。还包括有小园区，小商业街、文化街一体。 上海街道时代结合代表性地点之一，适合想感受平凡上海气息与咖啡美食体验的前往。 相关推广拍摄与模特邀约请私信留言。
收起评价

2021-08-27 13:59
大爱的一条徒步路。   这是条极具上海特色的街道，也是名气最大的一条街道了吧。当然了，这条路的名气有多大，愚园路1065号的历史名人墙可一窥端倪： 陈独秀、李立三、瞿秋白、罗亦农、史良。。。他们是红色历史，连接近代和现当代； 钱学森、吴自良。。。他们是共和国的栋梁，江山永固，离不开他们至诚无私的奉献； 施蛰存、茅盾、茹志鹃、赵传家、林伯渠、周璇、蝴蝶、黎锦晖、华三川。。。他们是文学艺术教育史，是这座城市和整个国家的文脉。 他们、他们的故事，浸润在这条2点多公里路上的一栋栋洋房、一座座里弄里。毕竟，这条街道有着108幢小洋房、60幢历史建筑、11处文保单位。   梧桐掩映下的街道，车过、行人走，岁月静好，然，哪里都是故事！历史没有过去，历史就在身边。 没逛够，还会来。  
收起评价

2021-08-20 12:09
经常逛的静安寺，你有没有发现这个牌牌？ 漫步在愚园路的梧桐树下，东看看西望望的我，注意到了这个👆🏻。 旧址就剩下一块纪念牌牌表示它曾经的存在。现在好多旧址都没有了，人民广场那里也有个旧址，也是一块牌牌。突然有点伤感
收起评价

2021-08-16 12:25
有历史的道路，建筑风格独特，周边环境也很好，附近的咖啡馆也不错哦

2021-08-09 17:57
最浪漫的事就是下班后坐在公交上看愚园路

2021-08-06 10:47
服务态度超差，让卖100会员卡不说清楚，个人觉得一直买也无所谓100元很快就用完了。第二天去消费买咖啡，说什么100元是年卡费我真的是无语买咖啡买一送一难道谁一天喝这么多咖啡。干嘛当时不说清楚说清楚就不买了。真是无语
收起评价

2021-08-05 00:59
我的点评打分日记 2021/167 上海最有风情的马路，愚园路绝对名列前茅 愚园路，上海西区一条马路。这条百年马路并不宽阔，但却不短哦，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近，走走三站路呢，不过愚园路很丰富，就像逛南京路一样，一点也不觉得长 今日逛的东段，靠近中山公园了，门牌号 1000多号，感觉这一段比较时尚，比较年轻化 开了不少新店，有空可以来逛逛
收起评价

2021-07-29 18:10
越来越喜欢愚园路了，以前是因为看了记录片寻找老味道现在 历史之路更是时尚路线 庭院设计咖啡店和酒吧很多，美女帅哥喜欢临窗而坐，也是靓丽的风景线 橱窗富有设计感，小店蛮有特色，春夏秋冬，因为两侧的梧桐而变化，一路观赏可名建筑，有门牌有介绍，散步佳地🚶‍♀️
收起评价

2021-07-19 17:42
导航去吃小笼包，一路走过去，就一路拍着～这个时候的上海真的太……热……闷……了，一直流汗，其余都挺不错的 街道也很有上海味道，不吵不闹的，两边有小店，学校🏫，咖啡☕店，悠闲又忙碌 还有许久没见的电话亭，哈哈哈♥ go go go✔
收起评价

2021-07-13 17:23
愚园路也是上海著名的街道，历史悠久，推开已碎掉很多块玻璃的老木门，踩着吱吱作响的木楼梯而上的感觉，似乎也是走在岁月的路上。 躺在2楼老洋房的房间里，Mr. Q随手帮我拍下了这张照片。我很喜欢这种上海老窗，推开露台的门，又是另一片世界。
收起评价

2021-07-08 07:50
愚园路，长宁区一条经过改造后，焕然一新的路，充满异国风情之路，展示百年历史之路，吸引青年的网红打卡之路。西式建筑在盛夏蓝天白云映衬下，让你犹如置身国外旅游；漫步在绿荫下的街道上，你能品味着各式商店的故事；穿行在撒过水的老弄堂，你可以寻访那百年前留下的痕迹。
收起评价

2021-07-06 22:34
来上海旅游的最后一天不想去太远的地方了，就在百度上找攻略，发现了这一条街有好多以前比较有名的建筑。愚园路以前住了好多特务，还有很多名人的故居。确实还有浓浓的谍战片儿的感觉，不过很多院子已经住上生了，平民百姓。
收起评价

2021-07-05 14:33
在天气好的曰子里想找朋友逛逛的话，第一个就会想到愚园路。整体民生市井与时髦店铺结合的感觉特别好，又有烟火气又很洋气。名人故居也数不胜数，很有历史沉淀。马路的两个末端分别是中山公园本园和静安寺商圈，总之是连分别之际都不会无聊的尚佳选择。 定西路至江苏路段为愚园路上重要的一段，也是长宁区“愚园路历史风貌保护园区”的一部分，这里有众多上海优秀历史建筑，例如外廊风格装饰的新式里弄“亨昌里”、建于1910年的“久安坊”、同盟会元老何遂与其子曾居住过的“俭德坊”...... 除此之外，愚园路上还有主打玻璃手作DIY的艺术工作室Glass island玻璃文创&Cafe，非常有小资情怀的Lady Y Lifestyle，以果昔碗闻名的印象暖暖......闲来放慢脚步静心体会。
收起评价

2021-07-04 09:54
愚园路，真的是很小资和fashion的一条路，广场上的小辣椒标志，附近有很多成都火锅撸串，辣的象征，一路上有很多特色咖啡馆，文艺馆，很适合打卡拍照，这条路上随处可见游人拍照，这里有老式建筑，也是摩登的现代建筑，年代感很强，代入感也很强，很适合游玩闲逛拍照摄影。
收起评价

2021-07-02 11:46
赶上个下雨天跑去逛这条街也真是没谁了……出租车显示两公里的路程堵车排队竟然过了将近半小时-其实一拐弯就到了，哎…不过上海的交通真的比北京好（虽然路窄会堵车-死堵的那种）但大家都是安安静静排队，没有什么噪音，换到北京早被刺耳的喇叭声吵死掉了，真的需要管！愚园路比我想象的要长，人行道都是窄窄的一人通过那种，但是有茂盛的法国梧桐和树丛里掩映的各式各样的小洋楼，映衬的那个味道吗～好喜欢！本来雨天逛这里还蛮有情调，无奈那支小兽刚放假一天到晚嚷嚷累，逛了半条街就-又打车回酒店了……不过导致我们很快打车走的一个直接原因-也是因为在一条很窄的岔路上，离老远就听到许多人的大声喧哗，到近前一看是许多老外在一处酒吧前喝酒集会？人行道已经站满了！实在不想从这些太自由完全不把防疫当回事儿的另类旁边挤过去，只能-撤了……散会！
收起评价

2021-06-30 22:51
特别好逛的一条街！ 愚园路街道挺长的，特色建筑特别多，充满了好玩好看的店面。 街道两头分别有静安寺和中山公园， 非常适合周末无所事事的闲逛， 路上还会遇到很多国际友人。 上海比较有名的还有武康路街道，这次先带大家看一下愚园路的美景～
收起评价

2021-06-19 13:06
#一条愚园路半部近代史 最近部门CityWalk活动分两次走完了愚园路🔚 今天走的是愚园路静安段，在这样一个细雨霏霏的午后，穿梭在一个个有故事的弄堂仿佛又穿越回了那个充满传奇色彩的年代。 ＃互动一下图二谁能认出了是哪个经典电视剧场景呢？
收起评价

2021-06-07 17:33
一路瞎逛走过来哒 刚好有个免费的展 就进去逛了逛 里面真的可爱到不行 而且只要关注一下就可以进去啦 里面还有类似抓娃娃机一样的 也是关注一下就有机会 一个人限两次哦 我运气还算不错哒 一下子就抓到了 里面有两个超级可爱的钥匙扣 希望多有这种可爱的展鸭~
收起评价

2021-06-07 08:21
一条藏着数十种建筑风格的上海西区著名马路~~愚园路，很多老上海都知道，这是一条极具上海历史与文脉的曲折街道。作为过去的租界领地，不少旧时上层社会名流，都安居于此。 约上几个闺蜜，从静安寺出发，沿途有许多网红打卡景点，旧式洋房，新式里弄交织，真是一条不同凡响的马路，值得慢慢品味 。
收起评价

2021-06-01 22:21
这几年愚园路开了很多网红店，一路走来，既有老式弄堂，小洋楼的风情，又有许多新造的咖啡店的洋气，走走拍拍，沿街的店面布置都很有特色，moneyshop 的红瓦房，富麦咖啡，富麦点心，走神all day有很多西餐厅，中餐厅，日料店，总之是一条颜值高的好店。附近还有个中山公园可以打打卡。
收起评价

2021-05-26 22:27
☑️PBM GROTESQUE LABORATORY 📍上海市长宁区愚园路1175号 魔都遭遇异次元袭击！🧬 高能冒险家Rick and Morty乘坐飞船 联合地球人Joshua Vides强势入侵🦠 愚园路 Fiu Gallery 遭受降维打击💣 🔬超现实怪诞实验室重磅登场！
收起评价

2021-05-23 20:11
上海永不拓宽的64条马路，愚园路 在上海生活的这半年多时间愚园路也来逛过很多次了，从深秋落叶到绿树成荫，景色各异给人的感受也不相同。 愚园路东起静安寺西至中山公园，连接静安和长宁的两大商圈，道路两端都是繁华的商业中心，这里曾经也是法禾且的地方，道路两旁都是高大成片的梧桐和老建筑。 一路上会有不少吃喝玩乐的小店等待发现，还有几块小绿地会经常举办各种各样的活动，比如城市露营之类的，一顶顶帐篷⛺️出现在路边，很有趣，这样的街道尺度真的让人非常舒适。
收起评价

2021-05-23 08:00
上海压马路圣地太多 各有千秋 初夏季节的愚园路郁郁葱葱 值得消磨时间 11号线坐到江苏路下来直接走进愚园路的腰部 一头为静安寺 另一头连着中山公园 一路从静安到长宁 旧与新 光与影 美式咖啡➕苏式面馆 上海人家气息点缀着工业复古前卫潮流 随手一拍的风景
收起评价

2021-05-23   更新于2021-06-06 16:48
路过看看愚园路，那里没有太集中的景观，一路散漫的城市风味，各种生活小店，不全是咖啡铺子 ，不破坏原住民的生活，保持原来的样子真好。除了网红咖啡店，还有她非常漂亮的上海气质的法国梧桐，深藏的英国都铎式风格建筑。歧山村的临街商铺改为愚园百货公司，店铺墙面贴着现代文学作家翻译家施蛰存旧居铭牌，进入弄堂可以看看岐山村的民居风格。也可发现临街的商铺可能是新建筑。
收起评价

2021-05-18 18:45
每天骑行的快乐 复古的建筑 凉凉的香气

2021-05-17 18:03
天气不热不躁，适合逛街，老城厢马路日趋时尚潮流，11号线五站路在江苏路出站，正好在颇有年代感的愚园路走走逛逛，下午茶选择多多，在工业风咖吧喝上一杯美式冰咖啡，稍作停留休息，再到流金岁月的老上海风情的富春小笼，吃一客小笼和黄鱼春卷，哈哈！喝了一个中西相结合的下午茶。
收起评价

2021-05-13 14:18
愚园路是连接上海两个商业区静安寺和中山公园的一条小街道。 是上海64条永不拓宽的道路之一，有一百多栋老洋房，漫步这条小道，体会上海百年的历史变迁，感受上海老洋房的优雅，梧桐树下的宁静。现在两边也有很多有特色的餐饮，可以尝尝各国异国的风味美食。
收起评价

2021-05-10 16:50
愚园路靠近静安寺，风景优美想景色宜人，是不可多得的风水宝地。而且街道旁边有很多的老式上海房子，很有味道，游玩上海的旅客不烦来此一游。风土人情，吴侬软语，在这里应有尽有，每次漫步此间，都能体会到这份闲情。
收起评价

2021-03-15 06:47
漫步申城街头 阅读魅力建筑！ 最近迷上了魔都的各种风格的建筑！无论是冬日暖阳的眷顾还是慢慢细雨都难以阻挡我的脚步… 除了外滩的万国建筑外，新华路、余庆路、华亭路、长乐路、岳阳路&建国西路等等均留下我的足迹每一次都让我的小心脏怦然心动！建筑的宏伟拨动着心弦… 愚园路我是从江苏路起步往中山公园方向走的，白色邮筒安静的矗立在咖啡馆的门前，因为太早的缘故，咖啡馆还未营业，错过了咖啡的滋味，也错过了另一个角度欣赏邮筒 路上的行人行色匆匆赶去上班上课！我与之相反笃悠悠的观赏两边迷人的建筑 如果硬要列出个排行，我更愿意推荐新华路和余庆路！因为宁静优雅更配这两旁的建筑！
收起评价

2021-03-13 18:58
初中高中在愚园路上学待了整整七年，二十几年过去了，好学力行依然如初。 今天暖暖的阳光午后，从中山公园那头出发，行走了整条愚园路，好多值得记录的街景一角。油菜花初开的愚巷，席地而坐的草坪下午茶，四壁红砖的创邑坊，香味弥漫的开放式咖啡店，连派出所的招牌都如此可爱。 周末不就是用来放空思绪、放慢脚步、放松心情的嘛～
收起评价

2021-03-12 21:56
本人自由摄影师一枚 常驻魔都 如果有各种拍摄的需要 可以私信联系我~ 很有老上海风情的一条路 很多遗留下来的老洋房 很有法式的感觉 非常适合拍照 连衣裙加上鲜花就很容易出片 夏天午后阳光透过梧桐树叶的光影非常漂亮 周边很多很有调性的小店咖啡馆 也都非常舒服
收起评价

2021-03-10 17:28
很普通的一条路而已 没有后期没有滤镜光圈没有角度真的相当普通 没什么好逛的

2021-03-09 13:34
网红愚园路🤳 好长一段 好像是从静安寺一直到江苏路段 走了很久，还是没走完 可惜没有阳光☀️ 留下一段作为念想🌟 待阳光明媚，再来走完下半段吧🌍 三年前回国，毕业后选择定居上海 想来大概就是这样的生活氛围留下了我 打工人，干饭人👩‍💻 希望工作的苦，能被这点“生活甜”覆盖🌈 一起加油吧！Bro✨
收起评价

2021-03-07 15:38
不一样的愚园路，冬季寒冷，春季美的令人窒息！一条有故事的小马路，两边的建筑都是一幢一幢的别墅，木质的楼梯很有年代感，现在沿街开设很多有趣的咖啡馆，不冷的话，坐在门口品着咖啡吃着芝士蛋糕，望着来往的各色匆忙行人，品味每种不一样的人生，华灯初上体验万家灯火的烟火气，妙哉！ 开春欣赏各色花卉，也是不错的赏景好去处。
收起评价

2021-03-05 13:57
逛完西华馆的珠宝展出来，沿着愚园路到中山公园，一路走走拍拍。有路边光影效果出众的灯具店，到愚园路公共市集上下转转看看，旁边故事门市部看老板在里面弹吉他，怀旧的花店随手拍一张，一家关着的店橱窗玻璃上的文案记录一下，还有角落里的电话亭和自行车。每周出门扫扫街逛逛展很惬意。
收起评价

2021-03-01 15:38
愚园路，位于长宁区，是上海64条永不拓宽的道路之一，漫步路线可以从中山公园定西路开始，一直到静安寺为止。 愚园路全长不到3公里，拥有108幢老洋房，60幢优秀历史建筑和不可移动文物，各种各样的设计师店和潮牌概念店，咖啡店和日料店，红酒啤酒店和本帮面点，还有一家感觉还不错的自调香水店...「愚园路」 🧡米域 📍愚园路 在定西路、长宁路交界处，是座商业办公复合空间，这里是自由办公室、随手自拍的大楼梯、INS风打卡地……新年轻人来感受一下吧！ 🧡富春小笼📍愚园路 上海人爱吃小笼包，这家开了十多年的老店，早已家喻户晓，新老朋友到上海的话带他们来这家吃小笼包吧！ 🧡WABI COFE 📍愚园路1327号 如果你想假装在日本，可以来WABI COFE打卡，这家自带小型日式庭院，是愚园路上极其别致的街头景观之一。 🧡BAsdBAN咖啡馆 📍愚园路546号 咖啡馆BAsdBAN源自四川话“巴适得板”发音的店名，复古院落中的金属工业风让这里成了足够个性的存在。 🧡RE调香室 📍愚园路1288号 刚进门，就闻见一股淡淡的清香，是国内的原创香水品牌，在这里，你还可以进行香水DIY，创造属于自己的味道。 百年愚园路，太适合拉着男友或闺蜜来扫街，走在愚园路感受着老洋房的优雅，静静漫步，仿佛走在巴黎。
收起评价

2021-02-25 00:16
愚园路也是一条历史悠久的马路了，马路两边至今还保留着一些漂亮的老建筑和老洋房。有很多历史名人都曾居住在愚园路和附近，宋氏三姐妹曾就读于位于附近江苏路上的市三女中。1032弄也曾居住过多位历史名人，如钱学森老先生等。 如果到了静安寺，不妨来愚园路散个步哦。
收起评价

2021-02-24 11:08
#愚园路# 📌从江苏路地铁站🚇出口沿着愚园路一直走到中山公园地铁站🚇 愚园路现在这条街网红餐厅小店挺多了就是车辆有点多，少许显得嘈杂了些～ #愚园公共市集[地点]# 有点小吃店，隐藏在弄堂内，很容易错过～ 2F有个彩虹🌈走廊，打卡地
收起评价

2021-02-24 08:33
过去很方便，所以在阳光灿烂的日子就会一个人去走走。看看街景，逛逛小店，买些有的没的！每次去都会在富麦包子买好第二天的早点，老大房买点熟菜当晚饭，买杯咖啡，再给儿子带一块美味的蛋糕等他放学回来吃。 年纪大了不喜欢热闹，最中意的休息就是一个人到处游走！
收起评价

2021-02-14 13:24
大年初三特地来愚园路走一圈，本想打卡流金岁月里的富春小笼店，没想到吃了个闭门羹，那只好慢慢逛了，可能还在过年的关系，路边很多店家都还是休息的，最后去久光5楼的网红西餐店坐坐，享受这个悠闲的长假了，也不错哦。
收起评价

2021-02-10 19:32
愚园路名人故居街、现在成了很热的网红街咖啡街。。。 和武康路衡山路又是另一种风情。。不过现在都有些当初田子坊火爆时候的状态，到处长焦镜头大相机的人们，结伴的小文青，还有因电视剧走红的热门餐厅咖啡馆好几个可以打卡，总之一不小心就人轧人。。 每次走过上海有些地方或者还可以想起小时候上海街道的情形，愚园路也是其中之一，虽然也是拆拆拆的很多。。。
收起评价

2021-02-10 19:07
最近变成了网红 和小时候的样子大不同哦 不变的只有梧桐树林荫道

2021-02-06 16:32
早就从网上看到，愚园路上有很多历史建筑。之前也跑步和骑车经过，这次又跑步到此，特意停下脚步，慢慢浏览欣赏了一番。这些历史建筑大部分建于上世纪三十年代，有花园洋房别墅，也有平民公寓。有不少历史名人曾在此居住过，可惜没见到为他们设立纪念馆。
收起评价

2021-01-31 21:08
在上海三年一直未能有闲暇体会一下上海各种风情街的魅力。 终于这次有时间，把上海著名的愚园路走了个遍。可能是因为疫情原因路上人并不多，但是还是不乏和我一样的人带着相机或者是溜着狗悠哉悠哉的走着。 上海特色的小洋楼比比皆是。各种新奇的小店和展览一个接着一个。惬意的周末时光。
收起评价

2021-01-31 01:10
这条近百年的上海老路，收藏了这座城市许多记忆，我们只是在镇宁路口小走一段，就感到深厚的历史积淀，比如说愚园路684号的花园式住宅，始建于1920年前后，是一栋三层西欧风格别墅建筑，我国纸业大王朱氏兄弟创办美伦毛纺厂时，就买下了这栋住宅。像这样的岁月印记，在这条路上究竟有多少等待人们发现？
收起评价

2021-01-30 20:52
愚园路 去年初夏去愚园路扫街。一直很喜欢在市中心老房子的马路上走走逛逛。周围的一切都有着老上海的气息。尤其是那里的小阳台，窗户和花草盆栽都像是在讲述历史的故事。 单反原创拍摄 【清脆的夏天】 我们坐在院子的树荫下，吃着冰镇西瓜。夏天的微风也不舍得来打搅这份清脆
收起评价

2021-01-28 22:49
比起武康路 愚园路更清静一些 没有太多网红店 更适合漫无目的随意逛逛 老洋房，咖啡店，买手店，花店，面包店…… 赋予了愚园路的烟火气 感觉岁月静好 建议选择从江苏路到长宁路那一段 不会太长但很好逛 累了江苏路和长宁路都有地铁 很方便
收起评价

2021-01-27 17:27
愚园路和武夷路是中山公园附近比适合闲逛和拍景的两条马路，有很多有历史建筑和保留下来的人文可参观。愚园路江苏路一直到中山公园可以看到一些外观很有特色的房子，很多都是居民楼，也有部分被改造成了商业，穿插在愚园路的小马路也很具有探索性，适合在风和日丽的下午暴走一番，这里也藏着很多美食。
收起评价

2021-01-27 12:15
百年愚园路，掩映的都是故事。 愚园路，一条中西合璧的建筑群。在这里有许多历史名人在此地居住。 著名作家茹志鹃住在愚园路361弄65号。她的作品玩“百合花”选入语文教材。 共产党员刘长胜居住在愚园路81号。 艺术家梅兰芳住在愚园路兰畹。 这里有民主人士邓演达旧居，在愚园路482弄12号。 嗯～～愚园路上的建筑是可以阅读的。
收起评价

2021-01-23 19:24
寓园路原本就有很多老的历史建筑 现在加上一些旧厂的改造 一排文艺气息 附近的餐饮和少儿图书馆 少年宫 让这条街成了小孩和成人都能自得其乐的地方 其中一处草坪 面积不大 但却成了人与🐶悠哉晒太阳的休闲地 个人蛮喜欢的一条街
收起评价

2021-01-23 11:31
愚园路在上海人的记忆中，是一条优雅，有品味的马路；在梧桐树下，书写它的过去和现在；这条有历史故事的马路，经精心改造、打磨，成为人们休闲，散步的好去处；成为当今网红之路；历史与现代的融合，成就了会呼吸的愚园路；夜幕下的愚园路，多了些浪漫、神秘……
收起评价

2021-01-23 08:51
看上海必逛榜推荐过来的，吃完没事就和朋友过来逛逛。路上有几家咖啡店，但是都好小，看了下网红店FINE，小小的店挤满了人，路上车挺多的，就撤了，没啥好玩的。

2021-01-17 20:46
美丽，整洁，又好看的愚园路~很棒

2021-01-16 02:43
【上海约会攻略】适合压马路的好去处 愚园路东起静安区的静安寺 到西边长宁区的长宁路，直到中山公园 是一条远离喧嚣闹市感受百年上海文化的好去处 推荐理由： 一路走下来有很多隐秘而精致的打卡小店 各种小资咖啡馆，服装店 卖花的卖毛线的 还有正在展览的安东尼画展 著名的白邮筒，非常好拍走累了进去坐一会喝一杯咖啡暖身 历史洋房🏡名人故居，红墙砖瓦 一路走走停停
收起评价

2020-12-28 09:18
秋后的晌午，阴天☁️，天空浠浠小雨！我这个人喜欢行随动！逛逛愚园路街头！曾经的法租界，梧桐树叶下的法式建筑感觉很美！屋檐，台阶，坐椅上，橱窗里…到处被洒落的金黄色梧桐树叶🍂点缀着，思绪万千！心中有诗情就是无从表达难怪那么多文人雅士住住在此！一条有浓郁浪漫情怀的路！
收起评价

2020-12-26 11:10
漫步愚园路， 东起静安寺， 西至中山公园， 一条不算长的马路， 见证了上海滩辉煌的百年历史...

2020-12-24 03:26
一条我上班的道路～ 也是给我带来稳定感生活不一样的风趣 每天都发生着不一样的事情 看着人来人往 过着快节奏属于我自己的生活 继续加油 向向往的生活前进吧 「上海市」

2020-12-21   更新于2020-12-22 18:42
🎄圣诞节必须来愚园路赏雪啊，全上海没比这更美的地方了。 🎄愚园路这些年建设得太美，最精华是从江苏路到定西路段。一路上法国梧桐掩映，有风格的小店无数。短短一条路，画廊展览名人故居也不少，处处适合打卡，没半天逛不尽兴。 🎄这次放的9张图是愚园路的圣诞一景。雪景在安西路口，山魈这家饭店布置的，是白沙盐巴之类东西，小朋友玩疯了，路过的大人也都忍不住拍照。阳光下赏雪，只有愚园路做得到。爬窗圣诞老人接近定西路，钱店布置的。他离行人够近的结果就是，儿子每次走过都要研究🎅的屁股，哈哈。最后是3.Leo咖啡厅一个非常有圣诞氛围的沙发。 🎄其他店也很有圣诞氛围，就等你来发掘了。答应我，一定不可以错过这片雪景。Merry Christmas!
收起评价

2020-12-16 17:56
上世纪初，一位在上海滩被称作“富甲王侯”的商人，在静安寺附近兴建了一座私家花园宅第，名为“愚斋”，愚园路从此得名。此后随着法国梧桐、西式洋房、咖啡吧的陆续出现，愚园路又成为了当时租界西洋绅士、洋行买办等名流汇聚之地。 从1918年拓路完成，愚园路距今已经有100年历史。100年来，英雄志士和豪杰文人来到上海，把故事留在了这里。而愚园路，因为它重要的地理位置，就好像是漩涡之中的洄流，激荡着许多传奇故事：它既有着红色革命的足迹，也有****的足迹；既有着谍战的往事，也走过许多文人墨客的身影。许多大的历史事件，都能在愚园路上找到注脚。当人们阅读这些建筑时，不仅会听到大历史的声音，也能听到无数个体的诉说。 如今，这条似乎停留在历史中的马路，正慢慢改造成为融合艺术、设计、人文、娱乐的跨界生活美学街区。 愚园路的洋房宅院 🌟愚园路1032弄岐山村·钱学森故居 钱学森，世界著名科学家，空气动力学家，中国载人航天奠基人，中国科学院及中国工程院院士，中国两弹一星功勋奖章获得者。钱学森故居所在的岐山村得名自周文王发祥于岐山而凤鸣岐山的典故而来。 🌟愚园路1136弄王伯群住宅(长宁区少年宫) 有关这处住宅的最出名的故事版本要数在这里演绎的“金屋藏娇”的典故。国民党要员王伯群喜欢上了交大的校花，为藏美人，不惜接人馈赠，将如此一座英国庄园式的豪宅拿出来藏娇。哥特式建筑风格带洛可可的外墙装饰，美轮美奂。主楼正南有绿树葱郁、百花吐艳的的大花园，园中点缀着亭台假山、小桥流水等。 🌟愚园路1376弄亨昌里 1928年4月15日，临时中央政治常委、编委罗亦农被租界巡捕逮捕，他在狱中写下绝命诗：“残躯何足惜，大敌正当前。”4月21日，他于龙华就义。 🌟武定西路1375号开纳公寓/张爱玲故居 开纳公寓是张爱玲十八岁时的故居，被她称为“避世”生活。建成于1932年，以英商“汪记洋行”大班开纳命名。张爱玲当年由于和继母发生口角而被父亲毒打，软禁逃出家后，和母亲、姑姑生活在开纳公寓。据说，生性孤僻的张爱玲当年常常一个人坐在花园的木椅上半天半天地发呆，还喜欢一个人到公寓屋顶的露台上走来走去。 愚园路的故事，还有太多太多。那些深深的弄堂、小巷，敞开了一切等待你去发现。
收起评价

2020-12-16 17:23
天天都在愚园路与南京西路徘徊，特别有标志性的建筑，楼下有台湾人家常菜，地下的店门有卖珠宝收拾，有卖穿着打扮，建议打卡。

2020-12-16 02:46
上海网红街道打卡—愚园路 原来这里就是愚园路呀，之前来过中山公园 才把这里和愚园路串联起来 愚园路两边的街道，打卡点相对集中在马路右侧 买上一份向日葵🌻 在冬日的午后，打卡一家网红咖啡店 看一看画展，看一看路上来往的车和行人 也是一份惬意舒适
收起评价

2020-12-14   更新于2020-12-16 10:05
愚园路真的是一条让人充满惊喜的宝藏马路，除了各种🛍时髦买手店、小众网红☕️咖啡馆、极具异国情调的老洋房🏠，还有很多超文艺的漂亮🌸花店，真的是又好吃又好玩又好逛。各种画风在这条路上和谐又统一地交汇，真的让人忍不住一刷再刷😘！ 当天客妹穿的JK，我们一路边逛边拍，到了下午⏰3、4点光线不那么强的时候，可以拍出📷超美💕的逆光照哦，快来解锁愚园路的全新🆕打开方式吧！ 🏠这些地方超好逛： 📍汪公馆：超欧式的意大利哥特式老洋房 📍愚园公共市集：充满了市井气息的时髦菜场 📍愚园百货公司：集咖啡馆、买手店、画廊于一体的网红打卡地 📍我慢：充满日式风情的治愈系咖啡店 📍Fiufiu：极具艺术感的咖啡店、酒吧、画廊 📍Coffee&Bakery：少女心十足的粉色系咖啡店
收起评价

2020-12-14 11:01
在大众点评上看到这里的评价很好，就过来了，其实第一次是在一个微信公众号里看到愚园路的。很喜欢它的干净，这里有很多老的建筑，在配上高大的树木，是一种没有语言的低调和大气，确实很漂亮。愚园路其实蛮长的，我们只走了其中的一小段。
收起评价

2020-12-14 00:07
呢么有文化底蕴及颜值巅峰的愚园路，想必无人不知。其实我一直觉得愚园路本身是就是很低调内敛，近年来随着网红店的不断扩大，靠近定西路那段的愚园路就突然感觉现实不少，商业气息浓郁，当然潮流时尚感也增添不少。 今天我写一段是愚园路凤冈路交界附近的这段。 1⃣️愚园路有长宁区少年宫，本人从小在愚园路附近长大，弹琵琶要去少年宫，合唱团也要去，周末最喜欢少年宫的大风车，也就是现在的摩天轮🎡。虽说不高，但坐在上面“视野”绝对牛过现在的很多地方。 2⃣️愚园路有少儿图书馆，虽说抬头是少儿，但馆内收藏陈列的很多书籍📚成人都挺适合看，亲子共读也特别棒。 3⃣️愚园路有宏业花园，别小看这个花园，他至少有一百年的历史，有很多名人住过，现在里面还有一面墙还是已钢琴家顾圣婴命名。里面🈶️个公共集市，值得淘，第二层的🌈隔断非常适合拍照。 （愚园路绝对不是一篇点评能写完的，这条路上有太多值得观看，值得学习，值得思考的地方，比如名人墙、布尔什维克，也有很多值得你来吃喝玩乐的地方。 今日兴起来几笔，改日再分享。
收起评价

2020-12-12 23:15
道路二旁隨邊就可以找到飄落在地上的梧桐樹葉🍂也是愛好者隨手拍下的畫面

2020-12-12 11:48
-地址:上海市静安区愚园路433号静安设计中 心内1F (市西中学对面) -营业时间:周一至周日10:00-22:00 -芭蕉树下，咖啡香满庭。 这家位于静安设计中心里的愚园路店是Seesaw的第一家门店，虽说上了年纪，但设计语言并不落伍，应该可以算是沪上工业风设计咖啡馆的鼻祖了，身处静安中心，隐秘在一楼，静默地追逐心中的咖啡梦☕️ -店内的咖啡、甜点各具特色，半室外的空间通透明亮，大块明亮的玻璃天顶，充沛的中庭光线，大株的热带绿植点缀其中，生机盎然，感觉进入了一个春天。 -Seesaw专注于精品咖啡，美好的生活应该分享。
收起评价

2020-12-11 09:25
早晨上班到楼下店来一杯提提神可以的哦

2020-12-10 20:01
出差，头回来这里。才知道这条路住过这么多有名的人 真是有故事的街巷。如今熙熙攘攘的街道店铺林立，街角宁静的名人坊，叫人驻足观望 不由为那些过去的人和事神伤。上海在保护环境传承文化方面做的很值得称赞。希望更多年轻人能品味其中。
收起评价

2020-12-07 14:38
土生土长的上海人也忍不住一定要在深秋时节到上海大街上踩踩落叶🍂看看路景的。从长宁来福士广场出门一路沿着长宁路走到愚园路，最后走到静安寺，很推荐大家来这条路上看看上海曾经民国时期的住宅，很多都是名人居住过的，现在被保护起来了，特别推荐摄影爱好者来拍拍拍，取景角度肯定高于我的随手拍@笑对人生 推荐你去拍拍拍哦
收起评价

2020-12-05 11:48
爱国主义教育的地方，愚园路是一条充满惊喜的路，小资的咖啡馆几乎走几步就有一家，更有不少网红店今天路过却被它吸引了，和妈妈驻足停留，发现居然是免费的，虽然地方不大但是里面布满了我们熟悉的爱国人士介绍和事迹！路过的可以看一下
收起评价

2020-12-04 20:08
(●—●)愚园路东起常德路，西至长宁路，这里坐拥多幢西式老洋房和优秀历史建筑，被誉为‘‘一条愚园路，半部近代史‘’，历经百年的时间沉淀，有着深厚的文化底蕴。 ✪ω✪漫步在梧桐掩映下的愚园路上，沿街有潮流文创园区、弥漫着咖啡香气的咖啡馆、还有愚园路公共市集………… 来这里慢慢的体验其中的小资情调吧。
收起评价

2020-12-04 08:02
从定西路到镇宁路，是精华中的精华。沿路的优秀历史建筑，不胜枚举。梧桐树叶🍂长椅上，还有古今结合的设计感。名人历史墙，很威严，也有沙发🛋️休息区♨️视频滚动播放。愚园百货公司，愚园公共市集，画廊，特色小店，长宁区儿童图书馆的城堡🏰完全不亚于迪士尼乐园的，还有愚巷。就适合🈴️一路走走看看，用目光来扫过每一寸光阴。
收起评价

2020-12-01 13:29
好多美好小店的街吧，好多有意思的咖啡店和小酒馆，这边的商场就显得有些暗淡了，沿着街散散步，看看花店看看咖啡店，各有特色，有年轻生活的气息吧，遇见很多特色的路人。有空可以来散步晒太阳，很好哦哈哈哈哈哈哈哈哈
收起评价

2020-12-01 10:59
位于市中心的愚园路，很多老的小区也在上面。老上海风情，旁边就是静安寺，闹市区交通方便，生活便利。很多商场大牌云集。。餐饮行业的兴起，外卖行业风生水起，这里的房价也是兴起得厉害。可望而不可即，还有学校在旁边，更加加重了房价的高度
收起评价

2020-11-30 20:02
离住的地方近又查了一下这一路上不错的小店也很多，于是约上闺蜜遛娃聊天不同于武康路这里更安静，同样优秀的历史建筑也不少。还有我最爱的梧桐林荫道，秋天的上海真的是太美了。一路上走走停停，拍照打卡，走累了再找家喜欢的咖啡店喝喝东西。确实美好
收起评价

2020-11-29 16:45
这条充满文艺气息的百年马路愚园路 只有亲自去逛了一圈 才能真实的感受到上海风情 一路逛下来小店非常多 吃吃逛逛 半天就过去了 推荐几家大家常去的店： ✨愚园路公共集市 ✨怪物冰沙 ✨21Gram ✨故事商店 ✨Fiu Fiu
收起评价

2020-11-28 07:02
愚园路漫游：走在愚园路上各式別墅老洋房和名人故居在这条路上。街道两旁梧桐树枝繁叶茂马路上车来车往。边观赏边走边拍真是目不暇接。这边的小洋房建筑有风格那边橱窗设计有特色真想一一的拍下留着后人回忆。置身其中我们沉浸在她的怀抱中享受着她的美丽繁荣…。附一张地图有时间去兜兜看看会有收获。我的故乡为你自豪。
收起评价

2020-11-27 00:02
🌹风里雨里我在大众点评等你 🌹打卡上海最美的一条路，愚园路，可以偶遇哦 🌹交通信息：地铁2号线出来3号口愚园路出口就可以 🌹愚园路真的太美了，两边有很多名人古代建筑，有网红的 咖啡厅，有美美的书店，两边高大的梧桐树，小野花店 🌹最有历史的历史文化名人墙 🌹最颇有影响力的白色邮寄筒 🌹最玩唱的1898时尚酒吧 🌹最具特色的東京岛 🌹最漂亮的花洋景房 🌹最奢侈的咖啡厅 🌹来到愚园路真的可以逛整个下午 🌹一个人有点闷，最好带上闺蜜，带上女朋友 🌹总体还是不错的，值得游玩 游玩攻略⭐⭐⭐⭐⭐ 游玩时间⭐⭐⭐⭐⭐ 游玩热度⭐⭐⭐⭐⭐
收起评价

2020-11-26 22:40
前不久还看到，上海秋天最美的几条落叶路，愚园路榜上有名。 东起江苏路西至定西路，这些年逐渐变成了网红打卡地，各种特色小店轮番崛起，又默默消失。 好像习惯了这样迅速变化的上海，用一个游客的心情感受上海，真是一个很好玩的地方，不会腻。
收起评价

2020-11-26 17:29
✅打卡沪上知名小资马路！！！今天只逛了靠近中山公园的那段路…… 🏠一路上都是历史建筑^_^名人故居^_^ 有的改建成了时尚潮流店，有的小资是咖啡店☕️，还有的好像变成幼儿园了……呵呵 每一处都是历史地标！！！ 连这条路上的电话亭都很有设计感一路上有店家都很精致
收起评价

2020-11-25 17:15
吃过午饭和同事溜达溜达，路边的风景和商铺装修都很别致~

2020-11-25 13:35
愚园路，我很喜欢的一条马路。 这条马路并不宽阔，但却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。愚园路是有着浓浓的文化底蕴的马路，许多名人留下来的遗迹，说着老上海的故事。 愚园路上，有许多历史文化保护的铭牌，有的可以进入参观，有的成了许多有格调的咖啡店和买手店。 空暇之余，约上几个朋友，在两边都是梧桐树的愚园路上随意走在，累了就在满是绿植的咖啡店坐一会，聊聊天发发呆，是很惬意的。
收起评价

2020-11-24 22:06
静安区市中心地段，附近高级餐厅和商店很多，这片房子被人记住是因为它在上海的新式里弄住宅里所具有的开创性的地位。所谓新式里弄，是于上个世纪初在上海开始出现的一种结合了中国特点的西化建筑。建筑一排连为整体，独门独户分为多家，每家一般三层，底楼有小花园，二楼和三楼各自分割，各有功用。 整体上有些类似于今天的联排别墅。 愚园路上这处名为涌泉坊。涌泉坊三个大字就在街边，小区门口高高的骑楼据说在当年也是开了风气之先，自那以后，上海后来建造的许多新式里弄也多采取了这种建造骑楼的大门样式，一来显得气派，二来也能节省点空间。涌泉坊内的房子外观是红色的，样式并不完全一样，看上去也有经最初建造者私人考虑的痕迹。比如一幢原属某烟草公司老总的房子，四面采用了不同的外观，整个房子因此与众不同
收起评价

2020-11-24   更新于2020-12-30 22:32
愚园路是上海市西一条连接静安寺和中山公园的大马路。马路两边的梧桐树在阳光下映照出飘逸的光影，真是美不胜收！改造升级后的愚园路时尚创意氛围更加浓厚，既沿承了其百年海派文化气脉，也不断集聚各类特色店铺，跨界美学。独具风情的老洋房、街边充满文艺气息的特色小店，慢慢逛、慢慢品。“如果把上海比作一枚银元的两面，愚园路面子夹里、雅气俗气两面都有。”
收起评价

2020-11-24 19:03
江苏路那里开始车实在太多，显得很嘈杂，体验一般，各种网红店还是很多

2020-11-23 17:07
因为去一家甜品店到了这条街，发现特别喜欢，算是小街道，一条街咖啡店有十几家，还没算饮品咖啡都卖的店，每个店门口都有两三好友放下手机在聊天，很喜欢这种氛围，适合两个人漫步，想休息就喝杯咖啡，要是特意去打卡反而不会觉得有什么特别之处，所以没事去溜达溜达就好啦。
收起评价

2020-11-19 23:26
🎫每次去上海必打卡的几个地方！ 🎫愚园路、静安寺、中山公园、淮海路、陕西南路~ 🎫 每次去都会收获满满✌🏻无论是内心还是购物袋hhhhh 🎫建议可以关注上海的一些看展公众号，基本每天都能看到些不错的展览和活动呢
收起评价

2020-11-18 22:21
上海市🍂在梧桐树下随随便便走走也很惬意～

2020-11-16 13:12
没有特地做攻略打卡 趁周末之余约上三五好友 乘坐轨道交通到静安寺 走在两旁皆是梧桐树的小道上 感受文化底蕴很浓厚的“一条愚园路 半部近代史” 静谧 悠闲 漫游 细品 行走于城市 记录生活 有种远离大都市的喧嚣 但却又不与世隔绝！
收起评价

2020-11-15 22:03
不管愚园路现在变成了多少人过来打卡的网红一条街，只要有心拐进弄堂里，依然是我小时候常来玩的模样。

2020-11-15 14:00
作为上海西区的网红马路，2000多米的愚园路布满了各种有格调的咖啡店和买手店，周末过来逛了逛，整理了一些好玩的店铺分享给小红书们。 愚园百货公司 地址：愚园路1018号 时间：10:00-20:00 店铺是简约工业风。一楼是Akimbo Cafe和潮牌买手店，咖啡味道正宗，外带的咖啡杯非常有特色。二楼是家居店有画的房间，东西都可可爱爱。 FIU GALLERY 地址：愚园路1175号 时间：周二到周日 11:00-20:00 现在的展览是安东尼不二兔的，整体逛下来温暖又治愈，门票35一个人，展不太大，可以在里面买到不二兔的周边。 CHAO‘S CHAOS 地址：愚园路1329号 时间：10:00-20:00 门口是橙色非常亮眼，装修很酷，适合拍照打卡凹造型。衣服风格为中性风，主要为条纹衫和西装，挂着普通上身不错。 Randomevent 地址：愚园路1385号 时间：10:00-22:00 一家自营品牌的国潮店，室内外设计都很潮酷，网红拍照打卡必备。衣服都还挺时髦的，大多为不限身材的宽松款。 HEYSHOP 地址：愚园路1429号 时间：10:00-21:00 一楼贩卖彩妆、饮品和小零食，二楼贩卖服装、饰品和咖啡。店铺设计走元气少女风，超级适合拍照打卡，店里面提供拍照服务。 MTPT 地址：愚园路1386号 时间：11:00-21:00 集合了非常多小众品牌，包括chums、hoka、gramicci等，能看出来老板品味不错，现在秋冬新款还有折扣，值得逛逛。 Commune Reserve 地址：愚园路1107号 时间：11:30-次日2:00 上海brunch排名Top级别，美式装修风，推荐加利福尼亚汉堡、加州墨西哥卷饼，啤酒也不错。最好提前订座，可以坐到景色比较好的户外就餐区。 露地怪物冰屋 地址：愚园路1285号 时间：12:00-22:00 超级可爱的日式冰店，是愚园路上的网红店，怪物冰很绵密，推荐宇治抹茶怪物冰、鲜乳怪物冰，配上樱花冻和巢蜜很好吃。
收起评价

2020-11-15 08:43
上海的宝藏马路打卡 充满着百年气息的文化历史 一砖一瓦每栋楼宇 有历史的厚重感也有上海的小资情调 从静安寺地铁出来 咖啡店网红服饰店淋漓尽致 装饰特别精致 露天怪物冰室全上海仅此一家 异常火爆 隐藏着很多小店 夜晚有着迷人的特质
收起评价

2020-11-13 20:03
这个地方就是网上好多人都推荐，说可以来这里看一看，说小子的店特别多，但是我实际看了一眼，也不知道是不是我走错了地方，我感觉也没有很多小资调啊，但是饭店倒是不少。这条路的前面就是静安寺，那里真的是有很多可以逛的地方。
收起评价

2020-11-13   更新于2021-02-08 21:07
真心觉得一般，不明白为什么可以上电视台。

2020-11-13 15:54
一条有故事的小马路，名人故居荟萃，来这里吃个午饭，在洒满阳光的二楼心情真是不错

2020-11-13 14:17
💕行走于城市💕 ——记录生活 -愚园路随手拍-

2020-11-08 14:21
地铁到中山公园站下，骑一部共享单车沿着长宁路往东边骑过去5分钟左右就能到愚园路了，愚园路上途径的地铁站是江苏路站，继续往东走就能走到静安寺，一共2、3公里路，很适合步行，也可以骑单车一路慢悠悠的边骑边望洋眼（要注意交通安全）。 看点评会觉得愚园路网红店密集，实际走下来和武康路以及老牌的“巨富长”还有点距离，还有很大的潜力可挖。老建筑很多，大部分都是政府部门的办公室，要么就是大门紧闭只能外面看看。咖啡厅蛮多，也有一些满潮的服装店，已经有点同质化的倾向了，希望以后有更多有趣的店开张。
收起评价

2020-11-08 11:45
上海的风情小马路真是百逛不厌，来来往往全是拍照的人，每个小店随便一拍就是一个景，好多好多网红店门口都是排队的人，喜欢这种热闹。4月的时候，疫情刚刚淡去的之后，小马路上冷冷清清，店铺好多都关门了，看到现在恢复了，真好！
收起评价

2020-11-06 19:45
现在就是秋天最暖和的时候，虽然树叶没有金黄，但也很漂亮了关键是不下雨，喜欢轧马路的小伙伴们可以市区梧桐树安排起来了。 我真的喜欢愚园路，路边总是有出其不意的小店，文艺范和美食番兼具，和朋友喝着水果茶走在午后的梧桐树街道上，阳光落下来暖暖的，非常惬意。
收起评价

2020-11-06 16:36
早饭没有了，去卖点包子吃吃，路过这边感叹一下变化真是的大，以前的乐购还有小时候的建筑全部都全军覆没了，门口的店变成卖酒的了，对面自从变成妇幼保健院之后马上车子全部都停在人行道，真是要命

2020-11-05 08:38
帮老公去买大饼油条，骑车路过这里，看看老建筑还是蛮有味道的，早上都是忙着奔波于上班的上班族，有些太赶了，没有停下脚步看看老房子，不过现在这边的老房子房价又上升了 以前这里还是到马桶的日子，现在都好点了，都是由马桶的了，周边的网红店也都开起来了，很有感觉，大树在附近，看看绿植也很不错
收起评价

2020-11-01 10:03
我竟然是第一次完整的逛了一下愚园路，之前在最后一张图的付小姐吃过串串，吃完后就头也不回的去地铁站了，完美错过。 这是条非常有感觉的路，有很多优秀的历史建筑，好多咖啡馆，露天的，室内的，但是我这次完全没有点咖啡什么的，太多选择了，眼花缭乱的，得每一家都来一杯。
收起评价

2020-10-31 00:38
元元子探店095 📍蛋黄哥餐厅🍴 ♡GUDETAMA网红店的代价就是等等等啊～味道嘛～ 美食：不过重要的还是和谁一起吃啦❀ 两年前和王同学“异国恋“前的践行饭现在才想起来发 也算是和愚园路的一点回忆吧～ 可惜现在吃不到啦
收起评价

2020-10-29 13:22
上周会去愚园路闲逛是和父母在唐人吃面局聊天时提议的，我爸说朝西走有很多有意思的街景和小店。 作为一个懒人，兜愚园路也就到晶品结束，哈哈哈哈！ 这会儿不一样，老式建筑多，都是名人居住过的，比如董竹君的居住过的洋房等，有些沿街房直接改成了网红店，这种新老交替的感觉真的让人意犹未尽。闲逛闲逛，花了我2个多小时。其实还没有全部细细品味。
收起评价

2020-10-28 22:02
每次路过都会被这个金碧堂皇的寺庙亮瞎眼，疫情过后刚开放的时候，更是排了老长的队伍。烧香拜佛圣地呀！ 虽然一次都没进去参观过，只能在外面远远的观望。平时也不信佛，所以也无感，只是单纯的觉得这寺庙太豪华了。
收起评价

2020-10-28 12:21
小红📖 | 就是吃货Anny呀 一直很喜欢这种有烟火气的街道，碰巧去了上海，就过来这边散步 我是地铁🚇到静安寺站，然后骑着单车，一路闲逛，没有目的地，早上的街道很热闹，有卖早餐的，有赶着上班的，还有我这位“闲人” 路两旁树的叶子都稍微黄了，终于有点初秋的感觉！太舒服了！ 走累了，看到路边小店卖着现炸的葱油饼，油滋滋的，面饼包裹着肉沫，不要太香哦，如果你们偶遇到，记得尝尝这美味 下午的时候，下了一点太阳雨，随手在便利店买了一把雨伞，它就变成了我的拍照道具，我感觉自己也“文艺”起来了，哈哈哈 晚上在这附近吃完饭，在路边等车的时候，抓拍了几张夜景，“岁月静好”四个字直接体现在照片中 愚园路的攻略就是没有攻略，你只要骑着单车，一路前行，你会发现这里的隐藏的魅力！感受一下上海独特的文艺气息！
收起评价

2020-10-25 17:43
小资，是上海这座城市的标签之一，说到上海的小资，很多人会想到—愚园路！不过对于我而言，当年（1994）刚到上海时的单位宿舍就是在愚园路，在这里度过了三个寒暑，之后才搬到古北，在这里，留下了当年25岁大男孩的青春点滴和温柔回忆…… 刚到上海时的住所，当年老旧的建筑已不复存在，取而代之的是崭新的文创园区，倒是旁边红楼砖墙的居民小屋区依旧存在，1995年我留守上海，那年除夕夜开始上海下起鹅毛大雪，大年初一清早打开窗帘，看见窗外红色的屋顶覆盖着皑皑白雪，看在我这个热带来的25岁小男孩眼里，实在是很震撼，很难忘的情景！ 当时到上海的时候，放假在外闲逛时最头疼的问题就是吃饭了，一个人只能找点心店，愚园路上的富春小笼，就像是当年我的厨房餐厅，记得流程是先到柜台买粮票然后去窗口抢食，哈哈！实在是不适合我这个这么斯文人干得出来的事情，记得最常吃的是大排面，一碗3元，26年后的今天已经涨价到20元一碗了！ 初秋闲暇的周末在愚园路晃晃悠悠，回味一下老马路，缅怀自己的年轻岁月！看得见四季的青春，感受得了四季的变迁，追忆的是四季的回忆，承载了我的年少峥嵘岁月~愚园路的追忆！
收起评价

2020-10-25 15:33
秋日明媚，适合散步浏览的地方～

2020-10-22 00:01
愚园路是旧建筑与新事物交织之地。 流动的街头，有许多小店 其中一家愚园百货公司 服装和饮料各有 店里窗户敞开 坐在店里可以直接看向街道 方形的窗框颇相似是一个“取景器” 来来往往形形色色的人群 公交车🚌呼呼的开过 偶尔堵车一下 并不严重 这条街上还有一家Lady Y的店 走的是欧式精致风 适合名媛下午茶☕️ 餐盘是小碎花的 可爱小清新 其他有我漫咖啡、commune、故事门市部等都是有意思的店吧
收起评价

2020-10-20 14:20
本来是冲着wabicofe而来，谁知愚园路竟这么的好逛，从头到尾，餐饮店、小市集、咖啡厅、潮店、买手店、化妆品店、甚至连展览等等都有，一路下来几乎没有空缺，好逛好拍又好认，对路盲太太太友好了，好喜欢这里，所以我前后来了两遍，光是hugojiro我就买了几次，哈哈哈哈哈。
收起评价

2020-10-20 00:19
如果你想远离都市的喧嚣又不想与世隔绝，那么就来愚园路散散步探店吧。这条在梧桐树荫下见证了上海西区历史的马路。这条马路虽不宽阔却也不短。沿着这条路走能发现不少网红店，例如怪物冰沙。这次没有特地做攻略打卡这些网红店，只是想感受一下这条两端连着上海最大两个商圈—中山公园和静安寺的充满文化沉淀的马路。 这里曾是私家洋房聚集区，一砖一瓦都诉说着这里的历史，可惜很多住宅已经成了私人产权不便于参观。随机走进一条小弄都可以感受到暂时的宁静。巷子里的老人都安闲地做着自己的事情，仿佛外界的喧嚣都和他们无关。 偶然闯进一家小店，是贩卖小手办和各种做手帐工具的。没有看店名，老板也做着自己的事情，现在很少有店一进门没有打招呼迎上来问顾客的需求，这样各管各的没有利益纠缠的舒服状态已经很难寻找到了。二楼还有小沙发投影和各种留言。我也是偷偷在上面许了个小愿望，希望下次还是那个人，有缘再走进那家店，重新找到自己的留言。 历史是不能被隐藏的，总会留下那么点痕迹。那些藏在时间背后的事和人也等着历史娓娓道来，而我们洗耳恭听，让两个时代互相交融。 愚园路，我们下次再会！
收起评价

2020-10-20 00:07
愚园路的风景真的很好。经常可以看到掩映在树丛中的小洋房，天气好的时候在这条路上走一走是一种散心

2020-10-19 15:38
愚园路，连接静安寺和中山公园的一条不宽的林荫道。静安寺和中山公园，如今的地标。愚园路本身的特质，加上一些政府文化向的基建，也竟是条地标性的小马路了。 从中山公园往东走，它的网红气息扑面而来。付小姐在成都门口坐着等位的人堆。安东尼展里外的人群。 我记忆中的愚园路，是放学后买哈斗的台阶上的小店，是20路带吱吱呀呀转盘巨龙车压过的投着树荫的路面，是转角就到南京西路的咫尺天涯的静谧。 沿街好多房子不在了，好多房子改得不认识了，那家买哈斗的店面还在。 愚园路的树都还在。 时代和岁月带走已经不在的，用记忆叠上现实，珍惜还能缅怀过去的当下。
收起评价

2020-10-19 12:20
一条值得特意悠游打卡的美妙网红路 绿植洋房文艺市集 满满的特色 给周末带来惊喜与收获 品牌集合店 咖啡店 画廊尤其出彩 所以年轻人汇聚的更多 小资情调 fiu fiu的两个区域 光是店铺外围已经吸引大量路人拍照 艺术甘极强 好看的东西就是能令人无限憧憬
收起评价

2020-10-19 10:59
愚园路这条马路并不宽阔，却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。愚园路(Yuyuan Lu) 在市区西部，清宣统三年(1911年)工部局越界填浜筑路，以当时著名园林“愚园”命名。沿路多公寓和新式里弄住宅、商店。愚园路1376弄(享昌里)34号为《布尔什维克》编辑部旧址。 现在的愚园路是有名的网红马路，集吃喝玩乐于一体。平常不知道去哪玩的朋友，非常推荐来愚园路逛逛，肯定会找到小惊喜。
收起评价

2020-10-16 11:58
🚶愚园路算是一条非常有风格的上海打卡之地了，今天给大家推荐一下愚园路的文化之旅。不仅可以走进名人故居感受历史文化，走进创意园区感受惬意生活，走进小资巷弄感受老上海风情，还能感受在这繁华都市中安静和美好，值得一刷，话不多说，Let‘s Go❗️ 「路易·艾黎故居」上海市革命纪念地，愚园路1315弄4号，建于1912年英式开间楼房； 「桃源坊」上海市优秀历史建筑，愚园路1292弄，建于1938年简约式欧式风格花园别墅和三排联列式建筑； 「俭德坊」愚园路1292弄，原是一条两头通的深弄堂，坊内2号是和遂和康旧居，上海市优秀历史建筑； 「丰田纱厂干部住宅」上海市优秀干部住宅，愚园路1249弄，接近欧式别墅外观的日式建筑； 「element生活元素(中山公园店)」外面的小园区很有特色，拍照很好看； 「愚巷」中山公园特色市集； 「卜内门洋行旧址」愚园路1203弄，建于1920年，英式砖木结构建筑，由联列式假四层建筑和独立花园别墅组成； 「长宁区少年宫(东部分校)」现在还是开放的少年宫，外观建筑很有特色，如同童话般； 「陈友仁旧居」「王伯群住宅」愚园路1136弄，建于20世纪20、30年代，该弄有多幢欧式独立、双联花园别墅，英国维多利亚哥特式建筑； 「创邑SPACE弘基」多幢石库门风格的创意园区，拍照很好看； 「宏业花园」「愚园公共市集」上海市优秀历史建筑，愚园路1088弄，始建于光绪年间，联列式花园别墅及石库门老式里弄住宅等建筑，现在新建愚园公共市集成为网红地标，彩虹长廊惊艳； 「米域·这里MIXPACE·HERE」愚园路头上的创意园区，也是商业综合体，拍照绝美的盗梦空间式内部建筑。 🚶话不多说，这条愚园路真的太适合刷街了，逛一逛，把时间放慢脚步，在忙碌城市生活中感受惬意，还能走进历史文化的街区里弄，感受深刻，你会更爱上海。
收起评价

2020-10-15 11:54
愚园路都是老楼。还有老的别墅区。可就是这样一个老地方。打四分是因为我觉得如果腿着不方便的人实在不方便。上海没有共享电动车。单车老人也不放心。这样一个情怀地方。要是满打满算走下来。要走二三个小时。 太累了。看景结果累的脚酸，回休息地方不捏脚根本不能开展第二天行程。叫车极其不方便。打到车了。司机不敢停。直接给取消了，当天整体从寺院吃完饭过来，感觉一直心情往下走的。 美食： 有一个小汤包店。吃了两口。价格还算可以
收起评价

2020-10-15   更新于2020-10-29 16:04
适合骑单车的日子怎么能少得了愚园路 下午四点左右阳光柔和，不用跟着地图，按着心情即便是随便转进去的一条小巷子，也会充满小心思 天色渐暗周边店铺灯光亮起又是另一番天地，骑单车不要边看边拍注意安全，关于它的美，你先大饱眼福再拍也不迟。 推荐秋日去愚园路来一场单车慢游，那个时候你会体会哥哥歌词里描述的场景：秋天该很好，你若尚在场，秋风即使带凉亦漂亮。
收起评价

2020-10-13 20:41
“一条愚园路，半部近代史”。这条见证了上海旧貌与新颜的愚园路。可以说早已成为无数上海人的成长记忆中无法或缺的美好存在，也成为了无数上海故事的发生地。虽历经百年的时间沉淀，愚园路却不愿用历史沧桑的面孔来面对大家，因为愚园路的故事还远远没有结束。经过长宁区和一群创意人的努力，现在的愚园路愈发年轻。 百年是愚园路的荣耀，而现在的愚园路已经被贴上了年轻、创意、潮流的标签。上海前世与今生的文化在愚园路激烈的碰撞下却得到了完美的融合。包容、创新的上海精神在在短短的一条路上得到了充分的展示。
收起评价

2020-10-12 13:13
假期天气特别好，就带一家人来愚园路走走逛逛，正好走到愚园路粟上海社区美术馆，看到有展览就来看看，是wabc和soul合作举行的画展，主题旨在自闭症儿童的寂寞精神世界，还是很受感动和启发的，希望更多人来关注自闭症儿童的
收起评价

2020-10-12 08:52
可可爱爱的愚园路，这次有了个超大胡萝卜。

2020-10-11 17:12
魔都看展路过愚园路历史名人墙，正好进行“四史教育”，这里展示了曾经生活、工作、学习于此的历史名人们的点点滴滴，朴实无华但让我印象深刻，无声的建筑叙述了百年历史，见证了几代人的回忆，更让我了解了愚园路的历史。
收起评价

2020-10-11 10:07
从江苏路口往中山公园方向走，一路上可以经过岐山村，1088弄，布尔塞维克编辑部，少年宫，名人墙等处，基本上每个小弄堂只要是开放的，都可以进去看看。 这一带的建筑风格确实很多样，立面有水泥拉丝，青砖，红砖，鹅卵石铺面，彩刷等。结构上有传统一些的砖木，也有新式的混凝土。有不少三层联体别墅，也有多层新建筑，甚至还有很多混搭风的建筑。 这些老洋房里住的人，有些是买下一整栋全部重新装修的土豪，也有8户人挤在一栋三层洋房里需要共享厨卫的老年和打工者。这里的马路上也是既有穿着时尚妆容精致的打卡网红风年轻人，也有撑着拐杖出去小菜店的老人。谁的眼里好像都看不到对方一样。
收起评价

2020-10-10 17:43
从静安寺走一走就到了愚园路 路上有过去的百乐门歌舞厅 带妈妈来旅游 老母亲很喜欢这些古老的建筑哈哈😄 整个愚园路很长 路上有些隐蔽的小店 需要自己慢慢发现 可以找一天休息的日子 走走停停悠哉的逛 着不像武康路那么多游客 会稍微安静些😌
收起评价

2020-10-10 17:28
愚园路1065号：愚园路历史名人墙 藏匿在绿树荫里的小小天地。 踩自行车的时候路过这里忍不住把自行车定了下来，然后进来看了感觉整个空间设计的特别好。 就感觉这里就是浓缩的上海。 怎么说这条路挺别致的，更能代表上海。比景区这些都好太多的，而且有些店特别可爱。 这里给我的感觉就是一杯浓缩咖啡一个可以栖息自由读书的地方。如果我就在这里附近的话，我都想在这个区域办公。
收起评价

2020-10-10 15:40
🔷🔷 一条非常有“上海味道”的小路，两边的梧桐树和傍晚绰约的景致相交，美极 🔶🔶 人相较武康路少了不少，抛开武康大楼这一打卡点，其他非常相似，国庆节体验感愚园路更佳

2020-10-09 22:56
愚园路并不宽阔，但却很悠长，如同它曾有历史，记录着那些动荡年代的无数故事。

2020-10-09 21:14
经常会坐地铁 到龙之梦逛逛 然后从中山公园走到静安寺 首选路线就是延着愚园路走 路边咖啡店 甜品店 特色小店都蛮多 也有些中式小吃 比如富春小笼 路边会有不少装饰 经常会看到拿着单反的摄影者 节日里 又来过走走 拍下自己觉得好看的装饰
收起评价

2020-10-08 15:49
静谧，悠闲，小资，文化底蕴很浓厚的上海小马路。

2020-10-07 19:17
下午，愚园路逛逛。从江苏路走到定西路，这一路不仅有优秀的老建筑，还有时尚的网红创意小店和接地气的饮食店，走走看看，感觉这是一条很有艺术氛围也很有生活气息的马路……

2020-10-07   更新于2020-12-08 21:33
打卡Adidas OriginalsxMelting Sadness可爱暴击！ 就差没看到彭昱畅了…🥕🥕🥕 就在愚园路，冲鸭！

2020-10-07   更新于2020-10-09 20:07
愚园路，适合平时慢慢逛的地方，节假日去打卡的人实在太多，大多数年轻人都打扮的美美哒在那里街拍，各种网红点挤满了人，大多数店都很小，鳗重最终没有吃到，店很小一共只能进7、8个人，下午5点到已经排起了队。

2020-10-05 23:47
愚园路现在真的变化很大，一路上都是小吃，咖啡和酒吧，这几天还有一个三叶草的胡萝卜展示会，，整个场面装潢得红红火火，都是胡萝卜色，打卡和参观的人很多，我们也进去转一圈，可惜没有找到心仪款式的鞋，展示会上还有和胡萝卜一个系列的体恤可选，都是水果色，非常漂亮，适合肤色白年轻苗条身材的人穿。喜欢这个牌子的朋友可以转一下。
收起评价

2020-10-05 21:08
游客们不知道的地方，远离国庆的影子 从静安寺一路走过来，愚园路每次都能带给我不一样的感觉，夜晚的愚园路 搭配着初秋的小风 梧桐树在路灯的衬托下，都有着不一样的感觉 餐厅 小店 还有那些不知道谁家的大门紧闭的独门大宅子，都让人感受到多年前的某天，这条路上人来人往 繁华一片的情景
收起评价

2020-10-05   更新于2020-10-16 12:58
🐰🥕潮玩在愚园路集结 🤍🧡 最近愚园路上好玩的打卡点太多了！ 完全可以花上大半天逛吃拍照展览📷 ❶ 🔗 不二家× KOI.联名奶茶 🥛 📍长宁来福士中庭 不二家110周年快闪店也太可爱了！ 最主要奶茶真的很好喝 必须推荐神仙“奶茶棒棒焦糖”💯 既喝奶茶同时还能吃到 🍭口感 · ❷ 🔗 adidas Originals × Melting Sadness👟 📍 愚园路1385号 以#谁动了我的胡萝卜#为主题的 联名线下活动 及联名鞋也太可爱了！ 小兔子还有真实胡萝卜🥕 分分钟想合影拍照片 📷 · ❸ 陪安东尼度过漫长岁月展览 🎫 📍 愚园路Fiu Gallary 从初中喜欢就喜欢安东尼到现在 国庆期间还办线下展览了 📖 看到不二兔子就好清新可爱啊🐰 超级热闹排满长队 呜呜是青春啊 · ❹ #BuyLocal市集·美好在发生# 🛒 正好是2020城市生活节 愚园路上集市也相当之多！ · #魔都攻略 #陪安东尼度过漫长岁月 #Adidas #魔都展览 #国庆游玩 #不二家 #游玩攻略 #愚园路
收起评价

2020-10-04 17:37
有梧桐树的地方那才是上海！ 上海市中心西部有条长长窄窄的马路——愚园路，梧桐浓郁，弄堂幽深。愚园路上的历史，一半是名人，一半是建筑。不管是郁郁葱葱的梧桐树，或是具有上海风情的老洋房、街边充满文艺气息的特色小店，这条小小的马路都值得去慢慢逛、慢慢品。
收起评价

2020-10-03 22:44
上周溜达的愚园路，一直也没点评，因为确实没有什么太多印象，相比同一天早些时候逛的武康路，这条路就要逊色不少。并没有太多的老上海风情，附近又紧邻着静安寺商圈，人都聚那了，这的一个1788市集也没开起来，都没什么人。
收起评价

2020-10-02 22:48
最佳路线建议从中山公园出发，当中有很少網店及coffee shops, 如果想品嘗其中自己喜欢的一家，上午去人会相对少一些，短短一條街，大家应该不会太累的！

2020-10-02 20:02
愚园路是感受上海小资风情必逛的一条马路，已经有百年历史✨全长3⃣️公里，一路都是各种宝藏店，吃吃逛逛可以充实度过一整天～街道不宽，各式别致的建筑在梧桐树的光影下特别美好🌿 . 愚园路上的店我已经打卡了超多，这篇给大家客观评测一下各家店，推荐最值得去的几家💁🏻‍♀️ . 🌈 大餐一顿 这几家是最推荐的正餐店，口味亲测都不错🏻 ✔️Brut Eatery 炸鸡华夫饼一定会让你惊艳！最爱这家！ ✔️Fine Cafe&Canteen 上海超火的网红店，舒芙蕾必点 ✔️钱店 洒满阳光的两层小楼，很推荐粉色班尼迪蛋 . 🌈 下午茶甜品 ✔️Akimbo咖啡实验室 水果形状的甜点贼好吃！店面特别漂亮 ✔️露地怪物冰屋 超可爱的大眼睛怪物冰 ✔️Le Glamor 在花园里吃下午茶，是小仙女吧🧚🏻‍♀️ . 🌈 咖啡店 ✔️店溡三 首推上海姑娘，咖啡很清香🌱冬阴功咖啡也是招牌，不过猎奇成分居多，好喝程度一般 . 🌈 艺术展 ✔️Fiu Gallery 小清新展览，不定期会更换主题～最近十一的展览是“陪安东尼度过的漫长岁月”，整个展览馆太美了，像掉进了安东尼的兔子窝🐰每周一闭馆，不要跑空啦 . 🌈 买手店 ✔️Hey Shop 两层楼的小清新买手店，国内很多宝藏品牌这里都可以试用（比如橘朵，HomeFacialPro），而且店里拍照超好看 . 以上就是今天的愚园路攻略盘点啦，详细信息可以翻看之前的笔记哦📕之后还会整理上海最值得去的咖啡店合集、下午茶合集等等，还有啥想看的可以告诉我～ . @ 上海探店 魔都探店合集 上海甜品店 网红店打卡地 上海美食探店 上海创意甜品 上海ins风 魔都美食 网红店打卡 黄油相机 上海旅游 上海新店 上海下午茶 夏日逛吃指南 秋天也太适合吃这些了吧 国庆旅游攻略 十一小长假吃什么 . 记得和⭐️以防找不到啦～👇🏻👇🏻
收起评价

2020-10-01 21:19
愚园路网红打卡地 就在家门口的文化之路，愚园路上最近新开了很多酒吧，变成小资一条街了靠近江苏路地铁站路段有愚园路的名人历史博物馆。靠近中山公园地铁站路段还有米域和愚巷。对了愚园路公共市集也很好逛哦，楼下有很多传统小吃，楼上有博物馆图书馆还有彩虹露台。
收起评价

2020-10-01 14:08
从静安寺1出口可以直接走到中山路途径江苏路（地铁） 鉴于我穿的高跟鞋 没有走完全程 但是这条街确实挺赞 适合闲下来慢慢逛 一路上挺多不错得咖啡蛋糕店感觉每一家都想吃 奈何胃不够 很有秋天的气息 梧桐树和小巷 一杯dirty+ 一块美味小蛋糕就可以享受一个闲适的午后与桂花香气扑鼻的秋日上海 坐在路边长椅 看着行色匆匆的过路人 闲暇时光 自己体会
收起评价

2020-09-28 12:05
不知道是我打开方式不对还怎么的…… 没发觉到愚园路的可逛之处，路边老宅井然，但被晾衣杆和各色内衣裤“招展”的样子搞得没什么心情细看，路边咖啡店什么倒掉一大批，再配上当日阴雨，还真有那么个幽玄物哀的劲儿呵，亲戚进了家孃孃小店，拎起一件短袖，399。大可不必 大可不必
收起评价

2020-09-25 20:38
1⃣️HEYSHOP 一家包含零售，彩妆，咖啡的复合商店。门窗可以打开，网红气质满满。 2⃣️钱店 Money shops 紧靠着愚巷的一家潮牌店，室外还有很宽敞的休息座椅，十分适合网红拍照打卡。愚巷的绿色小景观在愚园路上显得很好看。 3⃣️WABI COFE 满满绿意的庭院咖啡，每天下午人都超级火爆，只能坐在院子里面了，木色与绿色的装饰风格，给人日式小清新的感觉。 4⃣️CHAO'S CHAO'S超时女装店 橙色风格的设计在愚园路上引人注目！不论在店内还是门口的橙色小区域，都十分适合网红拍照打卡！ 5⃣️露地怪物饼屋 愚园路必须打卡的网红甜品！！人气不能太旺了吧，基本上下午过去都要排队。 6⃣️店溡三 融合咖啡，精酿啤酒，纹身的一间店铺。下午排位也是满满的，连门廊下面的一桌也满满的人，门口的空间设计也十分有趣。 7⃣️FIU gallery 愚园路上必须打卡的艺术展览空间。下午过去人排队超级多！一些可爱的画风让愚园路都年轻了！ 8⃣️创邑SPACE 愚园路一个超级大的公共空间。旁边的COMMUNE一定要在晚上来打卡喝酒！ 9⃣️PUMA Studio 天后蔡依林代言的PUMA瑜伽空间！融合瑜伽，市集，咖啡，音乐等多元素，在一栋民国建筑中显得特别时尚！！
收起评价

2020-09-21 17:12
有历史背景有文艺气息又不失人间烟火气，这才是向往的生活

2020-09-20 14:38
上海一条超棒的路，非常适合压马路，风景建筑都超级好看的，秋高气爽，特别适合在路上散步，可以和朋友一起来这里散散步，聊聊天，拍照也是非常棒的，满眼的绿色和复古的建筑，真的太适合拍照了，离开拥挤的人群，脱离市区的喧闹，这里再适合不过。
收起评价

2020-09-16 17:26
愚园路是一条非常值得逛的魔都小马路，街道两边除了有逛不完的网红咖啡店，还有许多历史保留建筑，一条新旧交替，人文与时尚相互交织在一起的马路，它们在一起一点也不矛盾，反而相得益彰！逛累了可以看看艺术展览，喝个咖啡，吃个喜欢的甜品，美哉
收起评价

2020-09-16 16:02
每天上下班都要沿着走的路，但每次走心情都会莫名变好。是我来过的痕迹

2020-09-14 22:40
愚园路，一条说故事的路，说着上海的老故事... 周日的下午被它的诗意停留在这里，许久许久... 连人行道的海报都说着故事，每个二维码都是颗星星，散布在整个白墙的星空。或许很少人像我一样，停下来，看了看几颗星星的秘密。 但只有驻留的，才会发现生活的惊喜～ 这条斑驳的马路，穿上了文艺的大衣。 夜灯亮了，我却在渐冷的晚风中对你依依不舍。 等我 等我～ 我还会再回来！
收起评价

2020-09-14 20:58
秋高气爽，刚好压马路。梧桐遮蔽的愚园路，感受上海的过去与现在，时尚与古朴。 一路上，不是名人故居，就是名优建筑，总之很上海 游人如织，居民往来，大家都是彼此的景致和谐得令人感动。有位上海阿姨看到我在拍房子，热心地告诉我，“这个弄堂里10套别墅都不一样，是这条街上最漂亮的”阿姨好热心 一路走到南京西路，舒服 沿途的吃吃喝喝，有装小资的，有搞网红，还有市井百姓的，满足你的各种需求。 选个好天气，出来走走吧
收起评价

2020-09-14 12:04
要想体会上海风情，最好的办法就是到上海那些曾经是外国租界的老街走一走。 可以有很多选择，这次我选择的是原法租界的一些街道，沿着复兴西路—陕西南路—华山路—茂名南路这条街线走。 上海法租界开始于1849年，结束于1943年，历经百年，是近代中国四大租界中开辟最早、面积最大、最繁荣的租界。 沿线街道整体的历史风貌特征保存较为完好。不宽的路面被茂密的梧桐树遮盖得严严实实，法国梧桐的存在，使这些街道平添了一份浪漫与诗意。半圆的罗密欧阳台、木质的百叶窗、斜坡大屋顶、宽敞的露台，都掩映在浓密的梧桐枝叶里。每座洋房都曾住过文武政要、商界精英和文化名人，每一个庭院几乎都见证了一段段岁月的传奇，你时时会有一种穿越历史的感觉。 如今的法租界充满着现代元素，如花店、咖啡馆、酒吧、艺术馆、瓷器店、创意店铺……，街边的小店将文艺气息与生活气息紧紧相融。走累了，你可以找一家咖啡馆或者酒馆，歇歇脚。 以我多年的经验，不管是国内还是国外，了解和体会一座城市的最好办法，就是沿街漫步。 特别要说明一下，图二是愚园路753号，是美国人设计的百年建筑设计作品，包括洛公馆、江宁公寓等知名建筑。涵盖了一幢800㎡的别墅和一幢5500㎡的老式英式八层公寓。所以引起我特别关注，这里曾经是南京路上好八连的驻地。当年一部电影《南京路上好八连》在我们这代人心里有着特殊的记忆和情感。
收起评价

2020-09-12 22:53
今晚的愚园路依旧灯红酒绿，这条街是我从小到大居住的地方。有年代感，也有我小时候的记忆。我是看着它发展成今日的模样。几乎每天都要路过这条路，如今的愚园路，在保留了老建筑的基础上，又新建了很多的潮流和新鲜的元素，可谓是古今结合。每天网红云集，有漂亮的建筑，也有美丽的靓妹在这条最靓的街上拍照📷喝咖啡☕️泡酒吧🍷逛夜市，美哉！
收起评价

2020-09-12 22:18
靠近江苏路长宁区的这一半真的好逛 咖啡店西餐日料冰激凌店供给都很足 质量都不错

2020-09-12 14:16
怎么说呢，很差的一次体验。很必杀的导航，其实我们一路都在愚园路，但是导航一直显示往前走。开始，我们还没觉得怎么样，之后发现怎么导航一直显示往前走。。。。。。在路边逛了一圈。 整整绕着静安寺周围饶了一大圈，最后我们决定坐地铁离开
收起评价

2020-09-08 10:40
这次来上海就住在愚园路 民国时候就有的一条路 路两边都种了梧桐树，夏末初秋，梧桐树显得格外美 这条街也有很多民国小楼，定的民宿就是如此，不宽敞，但是有趣，走在楼梯和地板上，会有咯吱咯吱的声音，感觉很神奇 愚园路上也有超多咖啡馆和酒吧，打卡一个周足够 晚上也很热闹，即使晚上一个人走在路上，也不会冷清 很好的地方，下次来上海还想住这儿
收起评价

2020-09-08 08:52
📌位置： 西起长宁区中山公园（中山公园地铁站） 东至静安区静安寺（静安寺地铁站） 全长大概2公里多，两站地铁站 ❗️搜地图会显示从江苏路地铁站下 实际上江苏路是正中间就会错过一半的风景 💡特点： Part1: 我们从中山公园出发，中山公园-江苏路一段是景色最美的 马路比较窄，两边高大的梧桐树覆盖着整条马路 如果是秋天，落叶梧桐景色肯定会更美 夏天的夜晚也别有一番风味 马路两旁有很多文艺小店 尤其花店最多，还有很多创意园区，装修很有调性的餐饮，都值得拍照 还有更多的是老建筑，都有浓厚的历史文化，讲述着这条愚园路的浓厚的文化底蕴 Part2: 从江苏路到静安寺 马路也变宽了，两侧变的更加市井 直到静安寺就是一副繁华景象 👉建议： 建议走江苏路至中山公园段 大约20分钟，可骑行 秋天落叶黄时节别有一番风味
收起评价

2020-09-07 22:30
很安静的一条街道，一边连接静安寺商圈，一头抵达中山公园商铺。街道两边很多咖啡，面包小店，还有好几家古着店，都需要仔细去寻找。树林茂密，特别适合散步，慢悠悠的探店，有一个愚园路名人墙，里面是个小亭子，可以在里面歇歇脚，墙上也有张贴曾经居住在愚园路上的名人们。
收起评价

2020-09-07 10:31
2020.08.29 愚园路上的广告墙也太温馨了吧！！满满一面墙的二维码，放到别人身上应该是看过就算了吧，但碰上橙子牙这种好奇宝宝肯定是要掏出手机📱来扫一扫的啦～不扫不知道，一扫打开新世界了！原来每一个二维码都是一句情话！！也太浪漫💕了吧！！
收起评价

2020-09-07 00:48
一定要跟自己喜欢的人来一次愚园路，走在闹市区边上的宁静路上、感受一下岁月的静好

2020-09-04 17:17
SEAS小颜客照对比分享✨ 效果就是很惊艳

2020-09-01 21:43
在上海，有这样一条马路，全长共2775米。拥有百年历史，集潮流于一身，它就是——愚园路。在这里，各种展览、网红咖啡店、酒吧和餐厅层出不穷，极尽小资情调。 天气好的时候，可以见到各种悠闲地遛狗的人，坐在咖啡店门口喝着咖啡和朋友聊天的人，在餐厅种满绿色植物的院子里吃饭喝酒的人。 人们来来往往，好不热闹，时间在这里仿佛都慢了半拍。每一个来愚园路的人，都会让自己的生活增添一分美好。
收起评价

2020-08-30 14:42
很有老上海城市气息的路，许久没来，过来走走。

2020-08-27 22:17
新晋网红街，压马路的最佳街道：愚园路 愚园路好长的（从静安寺到中山公园） 愚园路幽静的弄堂里有好多老洋房 一砖一瓦都铭刻着历史的沧桑， 特别多的潮牌 咖啡 西餐 零售 网红店，首先都会考虑愚园路 去fiu pump吃个brunch 去逛个市集 在百货公司挑一个礼物 去野狸弄淘一本旧书 带去Gregorious喝个咖啡 去fine吃个下午茶 晚饭就在鳗重解决 wine bar里聊个天 慢慢逛吧
收起评价

2020-08-23 22:37
看了大众点评然后打算趁着天气不太热过来逛一逛都，听说街上有很多网红店。但是看了一下的确大部分的网红店都是咖啡馆，风格也没有吹得那么好把，但是作为饭后散步的地方还是很有腔调的。在路边的COMMUNE RESERVE简单吃了个汉堡，整体上来说感受平平吧。但是的确很容易出片，如果只是观光的话就不太有必要。
收起评价

2020-08-21 16:36
这条路也太好玩了吧，随手拍拍都是可可爱爱的风景

2020-08-18 15:37
周末去哪玩 周末去逛愚园路 整条愚园路上、要啥有啥、想干啥就干啥、有美甲、有美睫、有美容、有美食、有美女、有美男，一切美的东西、这里都有 春有春的美、夏有夏的美、秋有秋的美，冬有冬的美，来这里吃吃停停走走逛逛，一天很快就过去了
收起评价

2020-08-17 21:02
愚园路上的各色小店 各家的装潢都别具一格

2020-08-14 08:31
愚园路是条我很喜欢的马路。从中山公园出来，沿着愚园路走，一路路过别致有趣的咖啡店甜品店。同时，愚园路也颇有生活气息，新老住宅和睦相处，夹花几个地铁出口。这时，被一个叫愚园路历史名人墙的地方吸引，走了进去，免费参观，晚上也开着，神奇。最后走到了一个创意园区的酒吧，喝上一杯，回家睡觉。
收起评价

2020-08-13 12:17
catieer是那种为数不多的大热天还可以喝鸡汤的同学，挺喜欢愚园路的，有很多法国梧桐树，风景不错，距离繁华的南京西路非常近，但是性价比却高了很多，有不少小白领可以吃吃中饭的地方，品质还非常好，性价比很高。
收起评价

2020-08-13 00:00
家门口的网红马路，实在不太喜欢被称为【网红马路】，搭上这两个字就low了一个档次，尤其江苏路至中山公园那段，网红店此起彼落，这条路都是名人故居，原来很有文化底蕴，如今这两年，一天到晚18线网红过来摆拍两三个小时，美其名曰感受百年小马路。原来挺安静的一条有氛围的小路，土著们散散步很舒服的，现在有些不伦不类
收起评价

2020-08-12 18:27
魔幻上海，魔幻静安寺。唐朝遗风。

2020-08-12 16:06
愚园路 特别小资的一条路，兼具了很多氛围，有市井，有小资，有洋房，有现代，走在路上，从头到尾都是一种新鲜感 喜欢这样的氛围，在路上逛逛，累了走进一家店坐坐，吃吃好吃的东西，整个心情都不错，喜欢上海，从老街开始～
收起评价

2020-08-12 11:27
近来 经过静安区愚园路的人们会发现 这里似乎更具风情了 原来 愚园路上刚刚更换过一批店招店牌 在此前排查中 街道相关部门发现这段路上有40多家店招店牌存在安全隐患 先拆店招店牌 加固钢结构 去除安全隐患 但后续如何更新 不再是政府说得算 而采取了全新的自治方式 党建引领下 商家自主聘请设计师 施工队 出资进行 一店一策 设计安装 融合了商家个性户需求 契合了商铺文化的店招店牌 让百年愚园路的活力与朝气透出来了
收起评价

2020-08-10 20:43
🍐由Fiu Gallery和艺术家Ton Mark首次合作举办的个展12345Day Care - 📍位置：愚园路1175号 🎫票价：25元 ⌚️时间：2020.6.20-8.16周二-周日11:00-20:00 - 🍒到场会进行性格测试 根据测试结果给相对应的水果门票 Fiu Fiu的设计童趣，鲜艳 进入场馆会让我们瞬间摆脱生活的烦恼 进入到水果的世界中 可以和胖妞，美少女战士等插画合照 也可以蹂躏呆萌可爱的水果抱枕 - 🍑整个展是黄色的 可以穿鲜艳的衣服拍照 白色的也很好看 但是要避开黄色 最好穿裤子去 穿裙子不太方便～ - 🥑小tips:整个展馆空间不大，人比较多，晚上光线不大好，出片率低，大家可以早点去～ - ｜上海展览｜fiufiu｜拍照超美的展｜愚园路｜
收起评价

2020-08-09 15:59
#今日份点评 好逛到不行的马路 我们从400号一直走到2000号，每三步一个小咖啡馆或者小店，一路上都有各种拍写真的美女 2公里的路串起了静安寺和中山公园，宝藏小店，艺术设计，超多网红店，出片超快！ 给愚园路打call
收起评价

2020-08-08 21:48
这是一条兼具市井和小资气质的马路，有藏着故事的弄堂和洋房以及街边法国梧桐树年复一年的落叶和新生。午后漫步其间，在深幽的弄堂穿梭，在老洋房前徘徊，在记忆中寻找以前的记忆，感感受着历史沉淀和时尚摩登的融合和碰撞，愚园路，更加有味道了。
收起评价

2020-08-08 20:51
愚园路盛名在外，说是涵盖了半部近代史。我忍不住带着相机去逛了一圈，边走边拍，的确有很多值得停下脚步的名人故居、有意思的小店铺。愚园路有个岐山村的弄堂，门口不太起眼，但还是推荐进去走走。那个愚园路路上网红市集市规模有点小，感觉像怀旧性质的。
收起评价

2020-08-08 20:49
还是蛮有上海特色的路，周边小店很多

2020-08-08 09:46
很庄严很大气的寺庙，烧完香给店里请了一尊开过光的关二爷。带回北京去念经，让二爷帮我守财。辛苦您了

2020-08-06 22:46
真的很美，很peaceful。 有很多咖啡馆，饮品店，周末人还蛮多。 街边有展，可可爱爱的日式小店，和藏在巷子里的古着店。 也有逛名人故居，很有年代感。

2020-08-05 14:13
愚园路算是上海很有名的百年历史文化街区，一条马路上，有很多的名人故居，还有很多非常有特色的历史建筑，现在都是上海的历史保护建筑，愚园路不宽，二旁粗大的樟树显示的年代的痕迹，静安区最好的高中市西中学也在这条路上，还有很多网红的餐厅。
收起评价

2020-08-04 16:17
静谧的愚园路 总有他自己的魅力。

2020-08-04 14:52
在这里基本能找到喜欢的美食，工作曰人气也旺

2020-08-04 10:51
愚园路不愧是网红店的聚集地 随便走到哪里拐进去 就会发现别有一番（拍照的📷）天地 原本是和朋友在这边喝咖啡的 结果没想到从室内拍到了室外

2020-08-03 20:14
终于来到这边了，愚园路很小资的地方，下班点人还是很多的，车水马龙，川流不息，这条路上据听说有很多故事呢，等有空的时候可以深究一下哈哈哈，为什么我要发这个点评呢，因为无聊🥱晚上的风吹着很舒服，比空调爽

2020-08-03 00:28
不止一次表达过对上海的喜欢了 在上海最喜欢的事情就是 骑个自行车走街串巷 也发现了很多宝藏街区 准备以后一条条的记录下来 愚园路 歪打误撞的第一条路吧 ：） 很多咖啡店/生活集合店/潮牌店/独立设计师品牌都会选择开在这些街上 但是还是保持着老街道独有的味道 喜欢
收起评价

2020-08-02 19:04
难得会来这边逛街 沿街上好吃的店蛮多的 挺不错的 逛街好去处～

2020-08-02 18:53
其实是想给三星半…不知道是不是天气太热的原因，从头走到尾，感受就是，就这？？？去之前也翻了大众点评其他朋友的评论，各家很火的店铺也进去看了，大都又小又挤，陈列的商品也让我觉得，就这？天气好的时候来拍拍照还行。
收起评价

2020-08-01 19:05
无意中看到这么美的夕阳，一定要来几张美照呀，美的不可方物，晚班灯光亮起拍出来效果真是爱了爱了

2020-08-01 11:56
长宁有很多既文艺，又有情怀的路，所谓道路千万条，愚园第一条。道路两边遮天蔽日的法桐，几乎不被修剪，就这么生长着，有些名人故居，后面改造成少年宫，🈶创意产业园，🈶老别墅🏡，也有教堂⛪ 和新样式的小店铺……
收起评价

2020-08-01 09:40
无声的建筑叙述了百年的历史，见证了几代人的记忆。愚园路历史名人墙是一座开放的微型城市记忆馆，展示了曾经在这里生活，工作的名人们的点点滴滴。

2020-07-30 23:07
漫步愚园路，是老上海人的难以磨灭的情怀，她虽然是一条小马路，小马路总少不了的那几个元素—老洋房，法国梧桐，弄堂，菜场，随着时代的变迁，保留最原始摸样的马路早以不复存在了。但是她任然是一条怀旧与新潮相结合的上海小马路她是名人旧居之地，更是潮人聚集地。
收起评价

2020-07-29 10:13
每天上班下班喜欢一个人走，夏天的早晨 夜里，各种感觉。梧桐树，老洋房，咖啡店，酒吧。还有二十路公车。

2020-07-28 14:30
惊现百乐门，原来百乐门舞厅就在愚园路头上，简直是意外之喜。民国装饰主义风格建筑的代表之一，众多名人慕名而来跳舞，想象一下老上海那种怀旧的歌舞场所，水晶球，红丝绒幕布，太迷人了。 愚园路和上海众多街巷一样，其实不用特意赶来逛，路过走走还是很有味道的。不知道为什么这条街特别火了，也带火了不少咖啡店，两边洋房，传统食品店，烟火味和现代感并存。
收起评价

2020-07-27 23:30
半部中国近代史？我难道走错地方了，两边是居民楼，没有看到别墅名人故居吖

2020-07-27 00:17
百年愚园路 这是一条汇聚着网红咖啡店，买手店，餐厅酒馆的文艺之路，但是很少会有人真正过问过它的历史，这条路上又曾居住过哪位历史名人，抑或是革命先辈。无意中经过愚园路路口一个历史名人墙，熟悉的，陌生的，也经过了很多优秀历史建筑，法式的，哥特式的，希望可以牢记自己看过的风景，走过的脚下的路
收起评价

2020-07-27 00:10
超好拍的愚园路～ 一边和朋友聊天，一边走在这条街上，没有静安寺的喧嚣，也没有武康路的无穷无尽的拍照大军，安静宜人的愚园路，上海最喜欢的路之一。

2020-07-26 21:04
上海的神奇马路———愚园路。 愚园路有着历史与时髦并存的地方。愚园路很长，从长宁可以一直延续到静安,两旁有梧桐树和弄堂，可以看到二楼的阳台，似乎能窥探老上海的样貌，这里住过张爱玲和傅雷夫妇。如今这些老房子早就有了新面貌，弄堂里飘出了咖啡的香味。 1⃣️故事书店 走到岐山村、无人看守，却可存放分享，这是人与人之间最初的朴实模样，喜欢这个概念，很棒。 2⃣️几乎一路上都是网红咖啡店、设计师服装店、艺术展览馆。大可不必按着行程，带着发现美的眼睛，发现身边的美。
收起评价

2020-07-25 20:17
百岁愚园路，作为上海永不拓宽的64条马路之一，既有丰富的历史故事，又有浓浓的市井气息；既有深深的老式弄堂，又有现代的艺术小店，交相辉映，值得驻足。这次拍摄主要驻足在愚园路静安寺附近。 [图钉]实用tips： 1, 建议从静安寺走去愚园路，一路上会经过集市，各种小工艺品琳琅满目。 2, 晚上的愚园路灯光非常不错，建议用大光圈镜头，可以拍出迷人的光斑效果。 3, 愚园路还是蛮长的，各类网红小店很多。 特色推荐： 几家店介绍一下 1, Peet’s Coffee 从外面的座位朝静安寺方向拍摄，可以拍到古典与现代的交融感觉。 2, 往前走1788集市一定要去看看 3, 往江苏路方向走有一家伊宁羊肉串，简直太爱了！不仅羊肉串地道，这家店还非常能出片，因为冷暖色强烈对比。 Alan Zhao 🇨🇳上海 🇦🇺悉尼 |人文| 建筑| 街道|
收起评价

2020-07-25 10:45
🐥吃完糖水不妨在愚园路上逛逛，各种展览、网红咖啡店、酒吧和餐厅层出不穷。随便进入一家店，都能让你发现惊喜。

2020-07-24 10:19
愚园路是上海租界里面一条比较漂亮的路，整体的美感在上海租界里算中上水平，整条路的维护其实不算特别一致，有些地方看着有点糙，还需要再搞搞。 愚园路有一个特别之处就是他一边连接中山公园，另外一边连接静安寺。两边都有大量的商业中心，吃完之后当成饭后散步，其实还是不错的。
收起评价

2020-07-23 10:28
愚园路遍地都是老房子啊，走几步就是一个老宅

2020-07-20 16:35
愚园路这个路名望文生义，在1918年的上海它的的确确是一个名为愚园的私家花园，其规模包括了今天愚园路、常德路、南京西路一圈 愚园路的兴起，始于上世纪二三十年代，由于其特有的地理位置和居住环境，吸引了许多富商巨贾和外国侨民 像460号的市西中学，前身为尤来旬学校，于1869年由尤来旬女士创办，后易名为“汉璧礼蒙童养学堂”、“西童公学”；1946年，在“汉璧礼西童公学”基础上，市西的创始人赵传家建立了市西中学 走在宁静的愚园路上，两旁树影掩映中的花园别墅和公寓洋房充满着昔日的魅力和气息，这里不仅有着诸多中外名人居住和生活时所留下的历史和故事，还充满着深深的上海城市气息
收起评价

2020-07-20 08:31
没走几步就是妇幼保健院 地方还是比较干净整洁的 每个路口几乎都有辅警 路面也比较大 这边边上有个小庙 现在总算是开门了 疫情应该也差不多结束了吧 所以才会开门吧 一到工作日人就特别多 街道也有人清扫看上去市区就是比较安静干净
收起评价

2020-07-18 21:02
愚园路，西起中山公园，东至静安寺，长不足3公里，却也撑起了半部近代史。新开辟的历史名人墙，详细介绍了曾经居于此处的名人。当然还有诸多无法登入此榜的黑道人士也曾在此处居住。 重新规划打造后的愚园路上冒出了许多小情小调的店，于是马路上的年轻人也多了起来，颇有武康路第二的架势。只是有些店面过于整齐，少了些灵动。坐在临街的咖啡馆里，看着来来往往的路人，发发呆还是不错的，虽然咖啡寡淡了些。终还是有些没变的：富春小笼，每次路过都是要排队的；乌鲁木齐路口的消防队一如几十年前；20路电车的小辫子和电线间依然会擦出火花… 安静的愚园路上，依然和二、三十年代一样藏龙卧虎，比如黑珍珠二钻的福和慧，福1015；更有市值10亿的严家花园，据说现在姓陈了。
收起评价

2020-07-18 16:25
非常长的一条马路从长宁区到了静安区附近都是网红的店，还有很多创意饰品店咖啡店，还有一些保护建筑与名人故居，还有上海变迁的历史博物馆各种吧。这条马路，我觉得可以逛一天都不够。笔直到底就是静安区，你可以看到静安寺，之后就是繁华的高楼大厦，各种大牌。
收起评价

2020-07-17 22:50
随意走，随意拍，虽然已经7月中旬，但是黄梅天大雨过后，依然天气凉爽，走走停停真的很舒服，还下着小雨就没认真拍照，一路好多可以拍美照的地方，有特色的咖啡馆，特别悠闲大众点评上随便搜索一下就能喝到好喝的咖啡。
收起评价

2020-07-17   更新于2020-07-22 01:31
如今的愚园路被打造成了一条历史与文化之路。周末男女老少结伴而来，大家走走看看拍拍照，让愚园路好不热闹。 愚园路走一走， 白天看老洋房小弄堂，穿梭于怀旧和网红之间。 晚上喝咖啡音乐聊天，成为过路人眼中的风景。
收起评价

2020-07-16   更新于2020-07-17 20:19
我好喜欢你……………………………好吃的芝士蛋糕 愚园路也是有很多回忆的一条路，从前住华山路时静安寺愚园路江苏路武康路都是用走的，真怀念以前的日子，无忧无虑。感谢时间感谢相处感谢争执感谢生命中出现的人，希望能够彼此珍惜爱护！
收起评价

2020-07-14 22:02
今天剪好头发从华师大过来，中山公园这头往静安寺方向走，我今天运动量应该算可以的了。一路上有的吃有的看，本来想去裕兴记吃三虾面，但人好多啊，后来去了slowww melt吃了巧克力甜品和新品，真好吃，去了集市，然后路过了网红邮局咖啡馆，今天没进去，下次得补上，前面一路是长宁，过了镇宁路应该就属于静安了，富春想吃中餐的，人太多。这一路蛮有看头的。
收起评价

2020-07-14 11:53
选了个阳光灿烂的周日到愚园路走走，但是说实话，中午还是有点热呀，走了一圈下来就有点捱不住。哈哈，下次我要选下午或者清早去。 愚园路给我的感觉不同于武康路，它稳一些，武康华一些。打卡了最火的愚园路咖啡店，但是没有进去，只是留了个门口的路人照片。 散步相宜，来上海走走梧桐满街相宜。快乐。值得一去。
收起评价

2020-07-14 11:17
办事正好路过这边，愚园路地处长宁和静安交界点地方，是一条很有故事的小路，这条小路上住着很多名人，也称为愚园路名人文化街。 首先这条街道两边绿树成荫，走在这条路上就很有感觉，其次这条路上有很多不同的街边小店，有卖各式美食咖啡的，也有卖手工艺品服装首饰的，值得慢慢逛一逛。。。
收起评价

2020-07-12 15:37
有人曾说：“每一个不起舞的日子，都是对生命的辜负。” 岁月匆匆，往事如烟，走过的路，难以从头再来。 人活着，活的就是一种心态。把宝贵的时间用于长见识、增阅历，善待自己，善待家人，善待友人，万事做到尽职尽责、懂得感恩。 不亏待自己，其实就是换一种轻松的活法。 享受生活，只是一种最基本的生活乐趣。只是无数的人，已经在劳累中将自己忘记，忘了对生活温柔……
收起评价

2020-07-11   更新于2020-07-12 00:19
打卡愚园路 在一片闹市中 充满了人文感和生活气

2020-07-11 21:14
愚园路上的小店越来越多了，有文艺气息的也吸引了很多人来，有点像前几年的武康路那种热闹！ 不过我最喜欢的还是愚园路上的大梧桐树在天空交错的树枝，反射到地上的树荫，像极了夏天的感觉。雨后，空气新鲜，沿着愚园路走一走，一个字飒！
收起评价

2020-07-11 17:10
——————————————————————— 挖爬叉摸爬叉的季节到了。 上海愚园路上面蝉声阵阵，闷热的梅雨季节显得异常热闹。愚园路上种植了很多法国梧桐和皂荚树，其中皂荚树是知了最喜欢的树木，汁水甘甜，树上蝉鸣最集中，树下爬叉也最多。而法国梧桐树上一般无蝉鸣，树下当然也不会有爬叉。 连续下雨两天，使得土质疏松，晚上跑步之余，抱着好奇的心看看是否会有爬叉洞。“薄薄的洞口，小窝变大窝，爬叉就在洞中藏。”根据小时候的经验开始寻找皂荚树下面的小洞，果然发现一只爬叉，小心翼翼挖出来心情很激动。 早上上班途中又在树根下发现一只刚刚蜕皮的爬叉，已经变成知了，晶莹剔透的身体慢慢充气变硬变黑，等待飞翔的那一刻，在树上吸引伴侣完成交配繁衍的神圣使命。 爬叉皮是一种昂贵的中药材，爬叉肉则是餐桌上的佳肴，油炸、辣炒相当美味，俗称炸金蝉。小时候在老家一晚上能摸到一二百只，现在也只能寥寥的听到几声蝉鸣了，基本靠人工养殖。 上海的知了在钢铁林立的城市中求得一线生机。这个城市到处都是水泥、柏油路，没有泥土的地面使得秋季知了幼虫随风飘下的时候基本都失去了生存的条件，我猜测也可能只有一小部分会顺着树干向下爬，到达那一点点树根部仅有的泥土之中，钻进土内完成三年的生长。现在树下连那一点点的泥土，人们都已经封上了沥青石子，这样它们就更难找到缝隙钻进泥土之下...... 生命有的时候的确很伟大，为了繁衍需要适应一切环境。
收起评价

2020-07-08 22:33
说起上海老马路，想到的大多都是淮海路、武康路。这些已经是游客和网红的聚集地了 而今在上海还有很多老马路，清清淡淡，幽幽静静，比如改造后的愚园路，从静安寺一直到中山公园，东起常德路，西至定西路，全长2.78公里，因东段一座名为“愚园”的私家园林而得名。 愚园名字的由来是上世纪初，一位在上海滩被称作“富甲王侯”的商人，在静安寺附近兴建了一座私家花园宅第，名为“愚园”如今也有百余年的历史了，百年以来一直未曾改名！如今的愚园路上也增加了许多网红店，愚园路增添了年轻的气息。
收起评价

2020-07-08 21:22
某个周末天气不热，来逛逛愚园路，这条路不长，二边都是百年历史的老房子，其中不乏名人故居和旧房改造成功项目。 从中山公园2号线地铁站下来， 第一站：米域·这里，新商场里的不规则网红楼梯，网红拍照打卡地。 第二站：一路上每个弄堂口都标志着名人故居，这些故居都不对外开放，随便走进一条弄堂感受下气氛。 第三站：长宁儿童图书馆，看看小朋友的童趣创作作品。 第四站：愚园公共市集，一楼小吃店修理铺二楼展览咖啡馆图书馆，拍照好看。岐山村门口的故事商店。 第五站：愚园百货公司，网红咖啡店及二楼画廊，旧邮局改造项目。 第六站，走到二号线江苏路，长宁德必易园的芊荷画廊看画展。 中间也有一些文艺范的小店，看你有没有时间去逛，花了2个小时逛完了愚园路，二边的法国梧桐树，路上的咖啡店，即使夏天来走走也不是很热嘛……
收起评价

2020-07-07 17:09
百年老寺庙呀！外观很辉煌。人气也很不错哒！又在市中心。

2020-07-07   更新于2020-07-09 21:37
愚园路一日游 宝藏路 一路都是可爱有趣新奇好看的店 不逛真的后悔🤎🤎🤎 女孩子喜欢的都有！！！ INS风设计风格 大胆撞色🌈 每个角落都能出片！！！ 魔都探店 | 愚园路最全买手店 这里怕是上海最全的买手店里了吧，集合了彩妆、服饰、饰品、咖啡、摄影、酒吧、玩具。 你想的到的潮店都有…… 挑个好天气快去把愚园路全部逗遍吧 🐛🐛🐛
收起评价

2020-07-05 23:07
今再走那条青春开启之路已是华发告退。拐弯处那幢红门大楼屹立不倒，印象中这幢楼就是通往静安寺去觅食的“标志”。不宽的马路车辆依旧川流不息，当年住校时拎着热水瓶就穿梭于马路对岸的校舍和宿舍…… 与名人名居名校优秀保护建筑为邻，现在想来还蛮有故事的啦
收起评价

2020-07-05 18:26
愚园路1065号是一座开放的微型城市纪念馆，叙述了愚园路长达百年的历史，见证了几代人的记忆。分为“都市回响”“阁楼书角”“蜿蜒弄堂”“等几大区域。 曾经有许多名人在这里工作过、生活过、学习过，记录下他们的点点滴滴。也给现代人留下不少宝贵的文献资料。
收起评价

2020-07-05 06:53
“一条愚园路，半部近代史”，这是一条浓缩历史的时光之路，一路上都是故居，可见在过去的上海这里也是很繁华的。 上世纪初，一位在上海滩被称作“富甲王侯”的商人，在静安寺附近兴建了一座私家花园宅第，名为“愚斋”，愚园路从此得名。此后随着法国梧桐、西式洋房、咖啡吧的陆续出现，愚园路又成为了当时西洋绅士、洋行买办等名流汇聚之地。时过境迁，在经过了一系列历史波折后，如今的愚园路恬静温婉而不失昔日风度。
收起评价

2020-07-04   更新于2020-07-05 23:13
愚园路不知不觉变成了网红一条街，三步一家咖啡店，五步一家网红店… 粗略整理👇🏻 🔸Wabi Café 愚园路1327号 🔸怪物冰沙 愚园路1285号 🔸slowww melt 愚园路1206号 🔸Fiu Fiu 愚园路1173号 🔸我慢 愚园路1095号 🔸愚园路公共集市 愚园路1088弄 🔸故事商店 愚园路1032弄 🔸Akimbo café愚园路1018号 🔸Gregorius 愚园路991号 🔸Smaka 愚园路769号-3 🔸fine cafe&canteen minna 愚园路769-1 🔸basdban 愚园路546号 🔸21Gram 愚园路459号 🔸FINE WRITE 愚园路377号 先放8家最近打卡过的…图片顺序按喜爱程度依次递减 Basdban六月新店，一个字，炸！爱到不行！ Wabi日式风，步入庭院就有种与世隔绝的感觉。 Gregorius很有风格，复古的独树一帜。 怪物冰可可爱爱，冰也很好次！ Akimbo感觉店里越来越凌乱了……… Fine离开了乌鲁木齐中路就少了Fine的味道哈哈 Smaka蛋糕好吃，但装修太简陋…二楼空间苍白 Slowww只因期待值太高，结果都凑不到九图 其他店去了再来更新，敬请期待………
收起评价

2020-07-04 17:15
上次和爸妈一起无去外地了玩 没想到家里这边大修了一下门也粉刷过来了 看去上去干净明亮许多 这边也有很多老建筑都是历史保护建筑每次周末人就特别多 门口的甜品店门口也有很多小姐姐～(￣▽￣～)~不知道怎么那么好吃 以前这里的房子很老旧现在都新建路了
收起评价

2020-07-04 16:39
在这从小到大 没想到gov.挺有想法 把这发展成了网红街 作为一个40岁的小中年 看到那么多小帅小美过来压马路 我大概是打心眼里替区政府开心 朋友叫我速速写成点评8级选手 我只好从家门口的马路拼起来了😅 今天在喂饱五只蚊子后 打道回府 那么多咖啡店都被fully occupied. 我只能快闪式的喝了图一 顺便告诉你这家还不错
收起评价

2020-07-03 12:51
静安寺，上海有名古刹！来了也进不去，因为疫情。只好在观光街区走走。细细看一圈下来，感觉也不虚此行！虽然下着雨，处处也彰显不一样的风景！

2020-07-02 16:46
和小姐妹约好一起去愚园路拍照片～一路上有很多网红店，还有很多超fashion的小哥哥小姐姐，爱了爱了，都是帅哥美女，我们探了几家风很大的店，感觉不错，就是周末人有点多，可以选择一些小众的店逛逛～如果是为了吃东西的话，建议去愚园集市，好吃的好玩的很多哦
收起评价

2020-07-02 15:53
老洋房，小马路，窄弄堂，咖啡吧，绿草地，遮阳树，螺蛳壳里做道场，在上海愚园路上发挥的淋漓尽致，压马路从中山公园开始，一路往东，走走停停拍拍，2小时就过去了，到了静安寺，又去了久光，一个下午完美渡过，优秀，留点图纪念一下！
收起评价

2020-07-02 11:04
上海 绝对是你来了一次还想来N次的城市❗️ · 要问我上海最喜欢的马路 愚园路绝对排得进前三。 · 被梧桐树环绕的愚园路 是历史与时髦并存的一条路❗️愚园路很长 从中山公园到静安寺 一条街上都是各种宝藏店铺 咖啡店 餐厅🍴和设计师店 和上海的弄堂文化融在了一起～ 有机会我一定还要去走走逛逛拍拍～
收起评价

2020-07-02 09:00
各种故居，要是都能进去转转就好了

2020-07-01 00:00
一个人在愚园路扫街，虽然有点点lonely，但也算有收获。可惜的是，想去的二手书店刚好没开，意外的惊喜是它让我走进了那条安静的的小巷。谁能想到，在这些爷爷奶奶们饲花弄草的街巷拐个弯就是最繁华的静安寺商圈呢……
收起评价

2020-06-28 21:07
跟着稻草人去走过，有很多店，值得一去

2020-06-28 00:34
我就是为了找这家咖啡馆去的愚园路，真的很喜欢那条街，上海的街道两边都是梧桐树，有很多老洋房、老建筑，这家咖啡馆的装修风格和门口的大梧桐树超级喜欢喝完咖啡专门跑到对面拍了张照片，去上海真的要去愚园路走一走
收起评价

2020-06-27 09:46
推荐理由： 来上海一定要来这里小坐的地方 其实这次出差来上海并没有计划太多的行程要去什么地方 这里也还是被一个当地姐姐给推荐的 也有所值的庆幸的是 选择来了一趟 感觉很好 虽然没有太多值得你要去逛街瞎买的 但这里一定是值得和你闺蜜亦或者带上你喜欢 喜欢你的人在这里小坐 发呆 叙叙旧什么的 总之在这里 一定要抽个2小时发发呆的是真的好
收起评价

2020-06-26 11:24
终于打卡愚园路咯！赶上端午下小雨，满满的文艺感袭来！很多适合拍照的网红店，门口排满了大长队，也不知是不是需要花钱进去拍照哈哈哈大家都是精心打扮一番准备美美的拍拍拍。路上偶遇上海排名第一的煲仔饭，之前在一碗编辑部里看到推荐过，这次无奈已经吃饱喝足就不能前去品尝啦，下次再来！
收起评价

2020-06-24 20:25
一直喜欢老建筑，决定开始一个上海老建筑打卡计划，就从不那么网红和新网红的愚园路开始。 愚园路从中山公园一直延伸至静安寺，横跨长宁和静安两个区。这次我从不那么网红的江苏路开始，一路走到静安寺。 愚园路是一条老上海生活气息很浓的路，有许多上海老牌饭店，富春小笼就是其中之一。五点不到里面已经人满为患，随意叫了个一笼多吃，没抱有什么期待，没想到出乎意料的好吃。 继续往前，路边几乎没一处房子都挂着历史文物保护的牌子，有好多独具格调的花店，好奇在这里租店花得卖上什么价才拉的平成本。这样的老街坊最容易和新事物配上对，创意空间，新零售都是它的忠实拥护者。路尽头是百乐门和静安寺，又重新汇入繁华当中。 下一次准备重走愚园路上半段，记录下我喜欢的那些特别的小店。
收起评价

2020-06-24 17:26
从以前住在这里开始就一直很喜欢这条路，后来搬家了，大概有十几年没来这里晃悠。 除了两边的大梧桐之外，是不是遇见的小洋房组成了一条风景线，走在这里自带一股闲情雅致，好像城市的喧闹嘈杂，烦闷和压力都不存在似的……
收起评价

2020-06-22 23:01
愚园路作为上海的文青一条街 总会有各式各样的文艺青年在此聚集 咖啡馆作为文青驻扎地，这里当然也分散了许多 特此，罗列了几家味道还可以的几家咖啡厅 给大家做参考啦～ . 「fine cafe&canteen minna」 11:00-18:30 地址：愚园路769-1号 推荐：拿铁咖啡 人均：93/人 作为一家小网红的咖啡厅，上海有许多家的分店，fine家还是比较台式的，猜测他们老板是台湾人hhhh，他们家的舒芙蕾还有一些brunch还是蛮推荐的～ . 「Akimbo cafe」09:00-20:00 地址：愚园路1018号 推荐：鲜橙咖啡 人均：45/人 这家店铺很有趣，藏身于百货公司里，有很大的落地橱窗，可以坐在窗台边晒着太阳，看着人潮人来人往。鲜橙咖啡颜值还蛮高的，但是说实话味道比较一般，可以来拍拍照逛逛还是蛮好的～ . 「店溡三」11:00-01:00 地址：愚园路769-1号 推荐：椰子水淋上意式浓缩 人均：36/人 酷爱椰子的本人，看到椰子系列的都会蠢蠢欲动想要尝试，清爽的椰子带着一丝丝甜，加上浓缩后带走了咖啡的一丝苦涩，口感很清爽，还蛮适合夏天的。而且这家店还蛮有趣的，去的时候属于刚开业，他们还有贩售酒，到晚上的时候就变成一个酒吧～哈哈哈哈 很适合下班后和朋友来这小酌一杯～
收起评价

2020-06-22 22:57
上海长宁区的愚园路是市中心一条幽静小路，道路两旁梧桐掩映，每一幢老建筑里都有过不为人知的传奇。这几年，上海倡导城市更新，愚园路重焕生机。 现在的愚园百货和Akimbo cafe网红咖啡店原来的前身是邮政局哦！
收起评价

2020-06-19 05:49
乐民集市在愚园路上的米域上摆了几天，拉着朋友来玩一玩，很接地气的一个小集市，户外，室内，楼下都有摆摊，都蛮年轻的人，可能现在摆摊儿是一种特有的生活方式了吧，只要到周末都有大把的集市隆重登场，方便市民，又带动经济，又何乐而不为呢
收起评价

2020-06-18 13:03
这条路现在越来越有感觉，有一阵子没去，出现了很多的网红店铺，以咖啡厅为主，很文艺，小清新，有些也很潮，夹杂着原来那种老式建筑的感觉，特别的舒服，特别以愚园路靠西面更赞，拿个相机可以从早拍到晚，也可以从早吃到晚，这条路还有保留下来的20路电车，赞。
收起评价

2020-06-18 08:06
愚园路1065号旁边有一栋小别墅很漂亮，目前好像用于社区文化活动中心，布置得很雅致，墙上有一些书画作品。上海有味道的小马路有很多，我最爱的还是愚园路，因为愚园路的历史，因为发生在愚园路上的故事。大家有空也可以去走走哦
收起评价

2020-06-17 00:12
从江苏路站下车， 沿着愚园路一直走， 可以直接到中山公园～ 原来两个地方这么近

2020-06-16 11:00
一直来这里产检，没有好好在周围逛过，听说周边有一家羊肉泡馍特别好吃，下次好好逛一下

2020-06-14 14:39
上海非常有意境的一条路，路的两侧不少老洋房，很多历史名人久居，无数网红小馆！

2020-06-14 06:54
愚园路，从中山公园这一头，到静安寺那一头，绝不让你失望，总有未知等待你去猎奇。文创小店里，找到限定文具，手帐小物，总有让你买点的小理由。咖啡店，饮品店，让自己歇歇脚，补充体能，继续闲逛，今天这家的冰激凌，下次那家的拿铁，不重样。逛到傍晚十分，沿街的西餐店，一份套餐，看人来车往。
收起评价

2020-06-14 00:16
超爱这种慢节奏好逛的小路 一路走来遇到好多身材好颜值超高 打扮超级前卫时尚的小姐姐 实在太养眼了 网红店聚集 非常适合拍照打卡 如果住在附近傍晚来走一走 散散步是非常惬意的 喜欢路边的梧桐树 老弄堂和西式建筑的结合 喜欢这样的上海
收起评价

2020-06-12 10:41
很适合逛的一条街 很多咖啡店 适合下午约小姐妹喝咖啡聊天

2020-06-11 22:41
老街区，很多历史名人居住过的老街区。慢慢看慢慢逛，需要2小时。 我们三人沿路走走看看逛逛吃吃，悠闲的下午，挺舒服！ 靠近中山公园的那一边，有一家HFP的旗舰店，商品展示区旁边有咖啡厅。 还在弄堂里吃了网红的水饺。
收起评价

2020-06-11   更新于2020-06-14 21:18
百年马路愚园路1018 号，是一幢老建筑，建于1925到1931年之间，占地面积126平方米，建筑面积370平方米。水泥拉毛墙面，砖木混合结构联体式三层花园。原为现代文坛“三剑客”之一施蛰存先生的旧居。 施蛰存先生是现代著名作家，文学翻译家，华师大中文系教授。
收起评价

2020-06-10 09:25
愚园路是具有很深文化底蕴的一条路，东起静安寺，西到中山公园，跨静安、长宁两个区域。 早几年起在这条路上建起了很多咖啡馆和创意园区，把古老的愚园路添上了现代的色彩，整条愚园路充满了上海元素，建筑上有中西合璧的特点。
收起评价

2020-06-09 15:26
愚园路是一条有故事的马路。这里汇集了许多名人故居。道路不宽，两边的梧桐树搭起一片荫凉。经过改建之后，原来各式杂七杂八的小店都不见了，随之而来的都是有格调、有品味、有特色的店。装修风格有浪漫风、复古风，简约风、摇滚风、小清新风，逛逛很舒服！
收起评价

2020-06-09 15:02
第一张是愚园路小店，第二张是愚园路小巷子。最后一张是中山龙之梦门口。

2020-06-09 00:11
从小长大的地方，现代文艺楼宇和复古洋房相得益彰的街道。是可以让生活慢下来的地方。

2020-06-08 19:51
啧啧啧，叉烧，好吃😋，销魂

2020-06-08 11:15
『Seesaw Coffee』 📍愚园路433号静安设计中心内1F 现在已经搬迁到别的地方了，原先的地址环境还是很好的，适合网红拍照📷，现在不知道还可以进去不，一个很好的网红地点打卡，咖啡☕️还是很好喝的。
收起评价

2020-06-07 12:25
去了武康路，千万记得也要去愚园路～人没有那么武康路那边多，但是也在渐渐被各种买手集合店，还有个性的小店给填满，最好的时间就是晚上或者傍晚骑自行车🚵🏻‍♂️，人不多，可以感受夏天凉快的风～而且美食也超级多，经常看到需要排长队的餐馆！！
收起评价

2020-06-07 12:25
愚园路沿街都是很有特色的商铺，服饰、餐饮等，每个店铺都隐藏一些美感和小细节。在一些历史建筑旁边，也会有专门标牌来介绍。 市区内的绿地草坪，是很多人周末来放松的地方，家庭聚餐、遛狗等等，都很意思，能让人舒服地坐上一整个下午！ 在梧桐树下，你会觉得这条道静谧祥和，慢慢就能放慢你的脚步👣
收起评价

2020-06-06 22:31
晚饭后散步在夜景如画的愚园路上，心情超级棒哦！

2020-06-06 22:19
我曾无数个早晨和夜晚在这渡步。 这是我的魔都情怀。 疫情好转的第一件事就是一个人在这条路上发呆。不比往人人潮的熙熙攘攘。对着月亮发呆。但是如果你想说大清早我想带你们去愚园路转转。倒不是因为它是所谓的网红路，我一度认为网红这个词并非褒义词，在过度的炒作的商业化的氛围中，它并没有被过分打扰。而在这样的早晨，我想带你们看看它最原本静谧的模样。这条兴起于上个世纪20年代上海的私家洋房汇集的老街，我只能有一种捉迷藏的感觉，与时间，以及藏在那些时间背后的人和事。到底是承载了多少感情呢。 这条马路并不宽阔，但却也不短，我们要一直走的话也需要花费些时间。 道路两旁种满了法国梧桐，偏向西式化的洋房就安静的停留在这里。是清晨的未唤醒的模样，无论是大大小小的网红店，亦或许是名人故居都是一般死寂。走在这，微风拂面，忍不住让人道一声惬意。 你看沪城是古朴的，其实也不曾被打扰，在这四下无人的清晨，你看沪城是现代的，冲天直上的高楼云立，他们相互交融就好像每一个人都在自己的领地里但是又能同外界保持联系，和谐到没有半点突兀。富有时代性和现代化的交融，这便也是魔都的魅力所在吧。
收起评价

2020-06-05 21:52
上海不得不逛的愚园路推荐 整理相册居然还翻出了16年的照片 现在的愚园路更是有很多网红店家，花上一个下午的时间来品味老上海的建筑和风情 一杯咖啡一份甜品，和两三好友或者亲爱的家人来这里度过一个惬意的午后时光吧
收起评价

2020-06-05 14:30
愚园路，渐渐也成为了一道美丽的风景线哟，道路二旁的林荫树，夏天逛也没这么晒了~ 好像是前年开始陆续开出了一些时尚的小店铺，主打还是咖啡厅甜品店吧，吃饭的餐厅比较少但也有像付小姐串串店，逛完待喝完咖啡，想吃晚饭的话，步行就可以去附近的龙之梦以及长宁来福士~ 小时候经常来的少年宫，现在主要是小盆友学习的基地了，想念小时候快乐的时光！
收起评价

2020-06-04 22:24
清宣统三年，工部局越界填兵筑路，于沪西，东起常德，西至长宁，借贵胄愚斋，定路名愚园。 此路狭长，无限风光，梧桐夹道枝繁叶茂，花草惊艳洋房隐匿，弄堂深幽引游人驻足欲穷其様。时有蓝衫疾驰甚剑，时有金冠影速如风。 若闲暇甚富，日日晃晃悠悠，忘乎所以，乐不思蜀。
收起评价

2020-06-03 20:45
6年前为了开咖啡馆 还曾去愚园路的Seesaw偷师 那时候的咖啡真是喝一口就会爱上 几年后再带朋友前往，Seesaw依旧坐满人 但已然喝不到最初的味道了 现如今，连这家店也找不到了 虽然一家又一家Seesaw在其他繁华地段开启 我也尝试了一家又一家 但真的找不回以前的那份惊喜 是品质变了，还是我的口味变了呢~
收起评价

2020-06-03 16:51
愚园路，缘起中山公园，止于静安寺，以江苏路为文化交错点。 热闹的西段，网红的最爱，有些嘈杂，咖啡，甜品，差不多的色调，不同的店招，千篇一律。 幽静的东段，怀旧的富春，街边的葱油饼，最爱的羊肉串，在这光影树林间，多了份味道。 不同的人对愚园路有着不同的喜爱，老上海的喜爱，新上海的喜爱。年轻人的喜爱，中年人的喜爱。 终究都是喜爱的。
收起评价

2020-06-03 07:30
沿着愚园路前行 不久就看到有历史的标记 参观的时候，忍不住找寻熟悉的面孔。 原来张爱玲和白杨都榜上有名。 走出小道，蚊子开始蛰我们。 直到参观完小洋房。

2020-06-02 18:03
超好逛的一条街 有好多历史建筑 在梧桐树下慢慢走 你可以看看老房子 了解他们的历史 也有超多网红店 每家都有惊喜 平时人不多 拍拍照 逛逛 喝喝咖啡 看看来往的行人 最主要这里没有那么商业化 店开着感觉也不是为了赚钱 随处可见的小心思
收起评价

2020-06-02 16:45
凝想，初夏把记忆存为一幅幅画，不再随时间消融，或者凝为玉石，捧在手心。记忆的花园，繁花似锦，永不褪去，经年的花香，留下人生淡淡的余香！ 泡一杯清茶，于窗前凝神静品。似甜、似苦，似暖、似凉，道不出那心境。茶香萦绕，顺着青烟，于风中漫舞。
收起评价

2020-06-02 07:10
愚园路，很久没去过，那天正好路过，饭后当散步，随便逛逛，走走，正好看见这个历史名人馆，进去看看，人不多，楼上还有一层，我没登楼，在一楼看，还挺不错增长点知识，有些名人还不太了解，下次有机会再来膜拜
收起评价

2020-06-01 17:38
上海有不少有特色的街道，即使疫情期间也有不少人在哪里或打卡或等位。愚园路就是西部的一条有着独特风情的小路，近几年的改造有意识的在街边设置了很多小的街景，并依据建筑的本来形态做了修缮，使一条百年老街散发出现代的意蕴。
收起评价

2020-05-28 17:45
这条路真的非常好逛， 2号线沿途（中山公园-江苏路-静安寺），有体力的可以一路吃吃喝喝玩玩看看。感觉从长宁跨越到静安都非常棒，都是潮店，各大网红聚集地，太喜欢了。这里不时都有人举着照相机不停的拍，不管是建筑还是商铺，都有她的故事。有机会来逛逛吧。
收起评价

2020-05-26 18:51
愚园路经过改造，面目一新，沿途历史建筑众多，有很多历史名人故居，商店的格调也有变化，既有米域商贸一体的建筑体，也有愚城餐饮区，还建有很多休息场所，商店也堵个性化了，路边的建筑都经过整修，显示出老洋房的风貌，提升了愚园路的，让这条老街恢复了青春
收起评价

2020-05-26 18:13
愚园路的花园洋房，是不是就是电视演的老上海的那种高大上的别墅区，老房子都是百年历史的，街道旁的长凳像极了巴黎街区的感觉，突然有种来这边街拍的灵感。穿上旗袍，装作20-30年代的老上海。不知道这边房租多少钱
收起评价

2020-05-25 11:32
发布朋友圈，定位，只是想念下悠闲的傍晚，霓虹闪亮，街灯燃起，橱窗里的衣服，安静的被模特穿着，花格子长裙，白衬衣，仿佛一位优雅的美女款款而来，她轻轻的浅笑。她边走边笑，她路过小玩意店，停顿片刻，她拿出微单拍了几张，又慢慢往前走……只是今夜的灯光特别明亮，小店里五二零的组灯她也爱不释手，硬是想把她买下来。可是她太陶醉了，忘了拿钱，只好依依不舍的离开……马路上骑行回家的女子，还有小洋楼里晃动的人影……在这个夜晚格外美丽。就像这霓虹，穿红格子长裙的模特……
收起评价

2020-05-24 17:05
愚园路真是宝藏街～～很多文创和特色cafe开在那里 走在梧桐树下 感觉很惬意～～公共集市很好拍～～～ 推荐理由： 可以约朋友吃个brunch 然后逛一下午～～～

2020-05-24 14:30
静安寺地铁站的附近，真的超级繁华，这个建筑感觉是什么寺庙一样的建筑，但是也不知道是不是真的是，给人的感觉就是非常高大，而且建筑群还真的是有点好看的呀，等明天上班去问问小伙伴到底是不是个寺庙，现在真的是非常好奇jpg
收起评价

2020-05-24 11:35
修缮一新的愚园路又变回了我心中的长宁区最美，可惜今天孱弱的光照不适合留下它的倩影。而且难能可贵的是和中山公园的小白领气质不同，这里慢得很，静静地街道，静静的车流，连我走进“当铺”店主都一直在头也不抬地在玩手机🤷🏻‍♂️
收起评价

2020-05-24 08:18
在愚园路上走一走 舒舒服服 我是真的很喜欢在梧桐树下散散步啊 哈哈哈哈 会觉得很惬意 很nice 愚园路十分有生活气息，街边有许多的小店，或是衣服店，或是咖啡店，还有花店～花店里的小姐姐好美 路上也有徐多久记载着历史的古建筑，还有龙虾店哈哈哈哈哈
收起评价

2020-05-23 15:58
愚园路，上海西区一条马路，这条马路并不宽阔，但却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近，跨静安、长宁两区。东起常德路，西至长宁路。 愚园路名人墙，赋予其新的视觉语言，利用红陶土材质结实耐用的特性，最大限度延长愚园路名人墙的使用期限，同时又与周围历史人文气息浓重的老洋房以及红砖墙巧妙地融为一体。背部的玻璃空间，让光线更容易照射进入，使空间更具通透性。
收起评价

2020-05-22 17:06
手做上海点心！经典老上海点心

2020-05-22 13:11
名副其实的网红小马路。短短一条路上全是网红店。绿荫成片，夏天的午后走在这条路上特别舒服。 很多精致的咖啡店，杂货店，美食店，还有个公共市集可以逛逛。

2020-05-19   更新于2020-05-24 14:10
愚园路这条号称“武康路后魔都第二”的网红街，从前年年底开始大幅改造，去年焕然一新，有了许多有趣的店铺、小型美术馆，可惜大多没能挺过今年漫长的困难期。首先搬走的是“好久不读”，不过这家是从去年年底就撤了，吃喝翻桌率不高，仅靠书店维持，就很艰难。附近少年宫接送小朋友的主妇们大概也不需要这么文艺的地方，有个地方喝喝茶、聊聊天，互相抱怨下孩子老公，才是正事。所以这家现在是巧克力咖啡馆，大概更合当下消费者的口味——“好久不读”更像是上个世纪才有的闲适优雅。正对面的fiufiu小型画廊其实很棒，策划者非常用心，有时候溜达着就能看到有趣的作品。可惜才开一年，这样纯靠游客增收的地方，在2月底发了一封告别信：很抱歉，出于经营考虑，我们要暂别大家了。希望尽快回来吧！江苏路起，中山公园终，愚园路这一段不足1000米的街道，就有四五家咖啡馆，价位都不高，还有南京来的网红店，经常看到长腿美眉在店前摆拍。神奇的是这些咖啡馆在这段时间大多都撑住了，也许毕竟吃吃喝喝存粮多吧。最可惜的是江苏路愚园路路口的小花店。曾经很羡慕老板自由快乐，每天和美丽的事物打交道，听顾客们开心的故事，做自己喜欢的事情，但是最后也挂上一把锁。愚园路也有不少历史名人旧宅，虽然不像法租界那么显赫，却更集中更有故事。这里曾经连接法租和英租，间杂各种阶层，有市民也有知识分子，大资本买办也喜欢这里地理方便，所以沿街看看老建筑，听听老故事，也是人生百态，个人觉得比武康路有烟火气。愚园路主要是创邑在打造，之前为了造势，做了不少功课，尤其介绍了愚园历史。怎么说呢？虽然用心，都是在文化上卖力气，很多活动有创意、有亮点，但似乎还是欠缺和商业运营的有效结合。期待它越来越好吧！
收起评价

2020-05-17 12:41
第一次到这个地方，没有想到还挺不错的。 有不少个性小店，是复古洋房和现代装修的一种完美结合。 树木茂盛，初夏的午后刚刚好。 咖啡店也有好多家，看看上海老太太一杯咖啡，一个午后的眺望，慢下来的人流，好多外国脸孔，留恋!
收起评价

2020-05-16 16:56
【愚园路 • 弄堂里里】 艺术与历史气息交织的弄堂里，满是风格迥异的建筑，这里沉睡着中国历史长河中，璀璨夺目的各路风云人物旧居，这些楼宇别墅，诉说着先辈们的光辉岁月，展示了几代人为中国能站在世界舞台上的峥嵘岁月稠，这条路充满了浓厚的教育色彩，堪称现实版历史教科书。昔日不再，光阴荏苒，那些流传千里的故事，激励着一代又一代后人，风华正茂，挥斥方遒。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由，愿我们为自己所热爱的事业潜心奉献毕生，用学识与智慧铸成中国新力量！
收起评价

2020-05-15 22:15
愚园路真正有意思的在后半段，有很多小店，逛了chaos， hugo，免古着，愚园路市集，calex灯泡店，randomevent旗舰店。总体来说比较体现上海的小资生活，和武康路有不同的感觉，如果说武康路是恢弘大气，那么愚园路就是金屋藏娇～
收起评价

2020-05-15 11:05
愚园路这条马路应该无人不知无人不晓吧，两边的餐饮咖啡杂货铺等等都有，很多小店还排起了长队等候入场呢，劳动节里乘着天气好出门逛逛，从静安寺往长宁方向，不知不觉也走了挺多路的，期间还有惊魂一刻，差点被掉落的断树枝砸伤。
收起评价

2020-05-12   更新于2020-05-13 11:51
暂时出不了远门怎么办❓ 闲不住的性格，外加对摄影的热爱，三月起便开始在上海各处寻找小众的拍照地，计划着逐一打卡上海永不拓宽的64条马路，今天先来介绍一下新旧文化的交流地-愚园路； 愚园路今年102岁，林立在马路两旁的法国梧桐，欧式的花园洋房，到处隐藏的潮牌店和网红咖啡店，和上海的弄堂文化融在了一起； —————————————————————— ✅购物（潮牌、古着、日系杂货等） ✔️Fine Write：很日系的一家网红小店，布置很考究，各种手办、手账、配饰、文具一应俱全； ✔️免古着商店：隐藏在弄堂深处的古着店，衣服都是老板从国外淘来的，风格偏日系，价格也不错～ ✔️randomevent：国潮网红店，很多明星都pick过，款式极简，价格也不贵； ✔️Chao‘s Chaos：门口的超大只橘红色路障尤其醒目，空间设计比较新颖； ✔️Hugo&Jiro：是一家非常日系的杂货铺，主打帆布包、零钱包等可可爱爱的小物件； ✔️Calex：一家需要预约的灯具店，是一款来自荷兰的品牌，走过门口的时候被灯光吸引到才发现也是一家网红店铺； ✅网红店 ✔️fine cafe&canteen minna：颜值能打还超好吃的舒芙蕾，这家是唯一一家吃过还想再去吃的网红店； ✔️Akimbo Cafe：在愚园百货一层，相信很多人都看过视频网站上的柚子咖啡，没错就是它，不仅颜值高，咖啡豆也不错，价格有点小贵； ✅弄堂文化 ✔️故事商店：写下自己的故事，也可以倾听别人的故事，这里有着无数人的回忆，写下这段文字的人可能早都忘了自己曾经写下的那个故事，却有人帮你记着，就是有点难找，具体地址是岐山村（愚园路1032弄）的弄堂里，目前为临时隔离点； ✔️愚园公共市集：保留了最上海的弄堂文化，一楼有几十年历史的耳光馄饨和一些老牌餐厅，还有裁缝店、开锁匠和鞋匠铺，满满的怀旧情怀，二楼有彩虹走廊、咖啡厅、文化艺术展等； ✅看展 ✔️Fiu gallery：这是五位年轻人创办的艺术空间，目前展出的是“草稿箱里的上海”，每一个作品，都与上海的文化息息相关； —————————————————————— 🚗交通：停车很不方便，最好是公共交通出行，地铁2/11号线江苏路站出来，就是愚园路的一端，一路走到华山路那一端，就能走完愚园路了； —————————————————————— 📍现居上海｜拍照地推荐｜探店｜旅拍 更多推荐欢迎关注我哟～
收起评价

2020-05-12 00:42
晚上过来玩～ 看大众有小姐姐拍的很好看～ 但是晚上一般 不过有好多好吃的店 住在附近的人也太幸福了～ 走走停停拍拍 挺好的 希望自己早点习惯一个人哈哈哈哈～ 等下次白天再来看 完美～ 好像有很多咖啡厅之类的 拍照肯定很好看
收起评价

2020-05-11 22:06
俗话说的好 一条愚园路 半部民国史 今日和老公一起来回暴走整条愚园路 笃悠悠的走 大概二个小时吧 从静安寺的愚园路开始出发 经过了好多历史文化遗产保护建筑 也有大火的《安家》提到的别墅 可惜的是大概是因为疫情关系 好多网红店及文创产业都没有开业哎 希望大家都快快缓过来
收起评价

2020-05-11 20:11
太多地方在修路，杂音和绕路减低了欣赏的趣味。

2020-05-11 17:20
恢复生活的气息~每天上下班都会经过愚园路，但总是匆忙，两边的小店吸引了目光却来不及停留，五一加班中间外出，发现人比平常更多，阳光很好，大家都外出啦，米域这里貌似还有市集，不过要上班的我还是拍了点照片就回去了🤣
收起评价

2020-05-10 15:35
愚园路是条有文化底蕴的上海老街，让年轻人和游客可以更多的了解上海近代文化。

2020-05-08 22:19
浪漫的一条上海风情马路，夜景更是魅力十足

2020-05-08   更新于2020-05-12 16:37
上海的小马路总少不了那几个元素：老洋房、法国梧桐、弄堂、菜场…，随着时代变迁，保留最初原始模样的马路早已不复存在了，但老上海的情怀是难以磨灭的，愚园路便是其中一条怀旧与新潮相结合的上海小马路，它是名人旧居之地，也是潮人聚集之处，它展现了城市更迭的历程，是条复古又小资的上海小马路～ 今天我想要带大家逛一逛这条愚园路，盘点愚园路上那些被我爱上的店铺～ 🌟randomement国潮首家实体店：在愚巷里面一家被四字弟弟翻牌过的潮牌店，均价几百左右，性价比很高，这一季以蜂蜜为主题～ 🌟Chao‘s Chao‘s：设计师品牌，橙色门头十分抢眼～ 🌟免古着商店：藏在弄堂里的一家网红古着店，店里的帽子和花衬衫都非常好看，价格不贵款式复古，仔细淘可以收获满满～ 🌟HUGO&JIRU：店主从国外采购布料，手工制作发带包包～ 🌟fiu fiu：展览“草稿箱里的上海”（门票35元），其中有展出小鬼的涂鸦和梁靖康的大包子，非常好拍，周边的雨伞、T恤、帆布包都很好看～ 🌟故事商店：在岐山村内，店家征集了101个故事编辑成册，所以是贩卖故事与情怀的一家店，疫情期间作为临时隔离点故暂停开放了，有一些些遗憾～ 🌟愚园公共集市：一楼集合了鞋匠铺、裁缝铺、修锁行、菜市场，都是上海街边已很难见到的“路边小摊”，而二楼则是艺术展和彩虹道，生活与文化碰撞出了丝丝火花～ 🌟 愚园百货公司：一侧是名为P.O.BOX的潮牌店，贩卖的是一些马克华菲、SMFK、INXX、回力推出的联名款，之前是fourtry线下限量发售活动的现场，像节目里fourtry黑色t，这边也有贩卖，399一件，感觉比节目里售价都偏高一点～ 如果逛累了，也可以去另一侧的 Akimbo cafe坐一会，网上热推的是柚子咖啡和荔枝咖啡，总体来说饮料和甜品都是造型大于口味～ 🌟FINE WRITE：被各大博主评为魔都No.1的文具用品手账店，店铺小小的，但贩卖的内容很丰富，文具、手账、冰箱贴、印章、摆设、帆布包、手办、耳环…全是可爱少女漫画风的小物件让你绝对不会空手而回，登上二楼也是满满的惊喜，坐在阁楼上的沙发位，看一会墙上投影的海贼王，瞬间治愈了～
收起评价

2020-05-08 16:38
越过栏杆的花 墙上的歌 橱窗里的花

2020-05-07   更新于2020-05-08 07:41
梧桐树下，清凉，宁静！ 每次走在梧桐树下就觉时间静止，一直喜欢在愚园路行走，街道的洋房依然气质不凡；增加了很多文艺元素，多了很多别致的咖啡厅，餐厅等！ 感觉更时尚了，人流不密集，每一个人似乎都放慢脚步，享受片刻宁静时光
收起评价

2020-05-07 11:45
和小伙伴们一起逛吃逛吃的日子～可是为啥我们没有找到其他人晒的愚园路街景～不过也是好看的呢～拍拍照照～找个小店喝东西侃大山～两边的梧桐树真的是太上海了～很喜欢这样一排排整齐的样子～梧桐的叶子也是太喜欢了～还有街边的蔷薇、爬山虎。。。
收起评价

2020-05-06 16:05
📍愚园路🍃 🚇地铁2号线中山公园站/江苏路站/静安寺站 三个站连线整个愚园路 岁月静好，带着🐶狗子沿路一直走...

2020-05-06 11:53
愚园路—横穿静安寺的热闹街区 商场和洋楼一幢接一幢是这片商圈兴盛的景象 久光百货和静安寺之间经常可以看到集市 过个马路就是静安公园 以前晚上路过偶尔会碰到街头弹吉他🎸的歌手 行人和车辆有序穿梭其中 数不尽的咖啡和小酒馆在下个路口等你。
收起评价

2020-05-05 21:43
好久不去愚园路，竟然这么有品位啦！干干净净，错落有致的老洋房和精致的小店，几家新开的买手店，咖啡店，牛排馆，赏心悦目。梧桐树参天的枝叶，告诉我们夏季来临了，小时候常常去的愚园路是烟火气息的，是安静的，是普普通通的。变了。果然，时代不一样了……
收起评价

2020-05-05   更新于2020-05-06 01:57
西区一条闹中取静的马路，东起静安寺，西至中山公园，位于常德路与长宁路之间，由于自上世纪20年代大规模兴起多达上千处洋房以及私宅深处的名人逸事而活跃于史册，如翻阅早年租界工部局的规划图纸亦可见一斑。 寻一个天气晴好的午后，放慢脚步来欣赏这里的一步一景。若驻足某一风格的私家洋房，从历经风雨侵蚀的外墙到中西合璧的内里，不论是自带宗教气味的壁画，精工雕琢的窗户纹理还是充满几何趣味的马赛克地板，都与曾久居于此的名流望族的日常融为一体。他们将生活日常曳进性感的红酒杯内，揉进经典唱片的音符里，也埋入百年古树的根系里，而他们的故事百年之后仍为世人所津津乐道，也将继续流淌在璀璨的历史星河中。偶尔抬头，发现市西中学附近的一株古老的梧桐树以独特的身姿屹立于陪伴了他百年的马路一旁，颇有维纳斯之残缺之美。 如今的愚园路被无数家咖啡馆，西餐厅及图书馆，活动中心，医院等覆盖，当然也有历史名人墙及阅读空间，有一次看到傅雷关于西洋美术鉴赏的书籍，字里行间透露的专业与造诣却让我联想到其曾经遭遇的文化界灾难时期的悲惨结局，令人心痛，扼腕叹息。幸运的是，我们生活在前所未有的和平年代，只是缺了点文化修养，所以我们应该多读书，让浩瀚书海来点化愚钝的自己。
收起评价

2020-05-03 19:17
饭后和朋友们漫步愚园路，愚园路链接长宁和静安两区。在这条不到3000米的愚园路汇集了名人故居，网红餐厅咖啡厅，还有很多特色的小店。充满浓浓的历史气息，是文艺青年理想的打卡圣地。

2020-05-02 14:17
都市，花朵，阳光，和风。走着走着，花就开了。忽然想到曾经看到过的一段话，大意如下：时光，总是在身后，就如昨夜绽放的新蕊，守着遥不可及的梦，是孑然的美丽。醒来，梳洗一下，化淡淡的妆，着一袭清凉的衣，去赴约盛夏的局，用愉悦的心情，去听闻青草的低语。
收起评价

2020-05-01 17:06
听朋友说愚园路的街区很美，趁着五一假期走走，果然是我喜欢的街区。 从11号线4号口江苏路地铁站愚园路出口，就到了愚园路集市，人不多，看到了闻名的耳光馄饨，体验了一把，有小时候妈妈包的味道。 愚园路的老建筑保留的很好，许多改成金融机构和青少年活动中心，感觉时尚与历史完美结合，真的好喜欢这样的街区，梧桐树下，干净的街道，迎面走来香香的美女，让人心旷神怡！
收起评价

2020-05-01 13:55
上海有许多独具特色的历史风貌区，而串起中山公园和静安寺的愚园路是属于其中相对低调的一条。 由于各种原因，学生时代几乎每天都要乘着20路电车走过愚园路。长片的绿树连荫、平静的寻常弄堂、别致的花园洋房，就这样坐落在道路两旁。傍晚时分，黄色的路灯映照着车流滚滚，在渐入深蓝的天空下，别有独特风情。 近年来愚园路也有意扶持了一些网红点，愚园百货公司、愚园公共市集。在原有的创邑SPACE弘基办公园区外，又多了不少新兴气息。 如果逛腻了武康路的网红咖啡店、外滩一带的老洋行，不妨来愚园路逛逛。
收起评价

2020-05-01 10:17
小时候去少年宫经常走这条路，长大后也偶尔去压马路，两边一幢接一幢的洋楼习以为常，没想到最近老洋房火起来了。 愚园路除了各种各样的洋房，在靠近中山公园的路口，有一个商场：米域，风格接近霍格沃兹，交错的视觉空间可以拍出很好看的照片，前段时间去商家还没有全部恢复营业，二楼景观平台一个人都没有。 愚园路中段有一个公共集市，不知道的人很容易错过，它在居民社区的弄堂里，一楼各种小吃饭馆，；一个菜场；逐渐消失的老行当：裁缝铺、钟表铺、修锁铺，二楼有个艺术展，网红彩虹走廊一上楼就是。 可惜以前去过几次的图书馆旁的好久不读改成其他咖啡馆了，怀念坐在露天木椅上吃着蛋糕读着书晒着暖阳的日子。
收起评价

2020-05-01 09:36
愚园路一直听说但我几乎不去那里，因为没有我感兴趣的店铺。这次也是去南京西路路顺便看看的。走了短短的一段，其中有些上世纪上半叶的老式房子，远观尚可，细看也就一般。一路上时不时会出现点似曾相识的过气网红小店。
收起评价

2020-04-26 16:10
愚园路不像徐汇区那些老牌网红路 旅游的游客没有多 人气也是最近几年开始旺起来的 话说长宁区靠近徐汇静安的这一带 老洋房也不少 不少都自带历史底蕴 长宁区少年宫的汪公馆啊 76号魔窟啊 还有最近安家里很火的一点三亿独栋大洋房 涌泉坊到底的大独栋 都是建筑里的精品 很值得细细品味 慢慢闲逛
收起评价

2020-04-25 20:31
在魔都，有一条大家熟悉的马路牙子 全长不到3000千米，看推荐很多名人居住在这里，比如钱学森、梅兰芳、蔡元培等等，名副其实的早期文艺青年热爱的地方。 在这条小小的马路上可以同时看到很多建筑风格的老洋房，还有上海特色的弄堂生活和弄堂文化，看着不起眼，但是这一条愚园路已经有百年时间，外地朋友来一定走走。 疫情发生后，很多小店也悄悄退出愚园路的舞台，但是这条自带魅力的舞台同样吸引很多更有个性品牌。比如改造而来的愚巷、巨石精酿调整后由国内的品牌commune来营运等等更多新的活力在悄悄给这个百年的马路带来新的血液流动。 希望下一个百年的愚园路依旧每天都有惊喜。
收起评价

2020-04-23 18:33
中午午休时间来这边溜达 春日的气息真的太棒了 蔷薇爬满墙头 屋顶上的爬山虎绿油油的一片 疫情期间所有活动都取消了 树影斑驳 旁边的学校也还没有开门 路上三两行人结伴而行 太阳的影子投射在地面上明明暗暗 偶尔有风吹过 实在是太舒服啦😌
收起评价

2020-04-23   更新于2020-04-28 15:13
要问我上海最喜欢的马路，愚园路绝对排得进前三名！ 被梧桐树环绕的愚园路，一整条街上都是有腔调的老房子，还有各种宝藏店铺，咖啡店、餐厅、设计师店…一天都打不完卡！ 而且随时都在开新店，每隔一段时间去都能发现新的惊喜！ 来上海玩的朋友们别再去人挤人的武康路了，愚园路的精彩绝对不会逊色。 下面就列出一些我喜欢的愚园路店铺，照着这份清单挨家去打卡吧～ 咖啡&美食☕️🍴 🟡 21GRAM COFFEE 🟡 Gregorius航迹 🟡 fine cafe & canteen minna 🟡 SMAKA 🟡悦璞食堂 🟡我慢 🟡 Akimbo cafe 🟡露地怪物冰室 🟡 WABI COFE 🟡 slowww melt 🟡富麦包子 🟡Homeslice Pizza 逛🛒： 🟢愚园百货公司 🟢愚园公共市集 🟢愚巷 🟢Hey shop@愚园路 🟢element生活元素 🟢Fiu Gallery 🟢免古着商店 🟢故事商店 🟢CHAO'S CHAO'S 🟢Randomevent 🟢ZHANGYUHAO
收起评价

2020-04-22 23:34
以前到愚园路，最多也就走到镇宁路附近，记得曾经在那里吃过富春小笼，这也是蛮久远的记忆了……春日午后，再次来到这里，从静安寺一路漫步，感觉真心不错的。路边的老式弄堂，一幢幢好看的小洋房，还有各种文艺气息的咖啡店，花店，服饰店……真是相得益彰。一路上，还有名校市西中学，长宁区工人文化宫，长宁区教育学院等。这是一条有历史的路，也是一条小资的路，值得来走走，不负春光。
收起评价

2020-04-22 09:55
补图2020.03.28午餐外食于愚园路的汉堡王家，意式培根小皇堡～

2020-04-21 21:38
还挺长的一条路 可以走上那么一个小时 周围感觉没有什么可以逛的小店 （可能是我走的太不走心了⌯'ㅅ'⌯）

2020-04-21 16:00
💜百岁愚园路，作为上海永不拓宽的64条马路之一，既有丰富的历史故事，又有浓浓的市井气息；既有深深的老式弄堂，又有现代的艺术小店，交相辉映，值得驻足。 💜游玩攻略：建议可以地铁2号线坐到江苏路下车，沿着愚园路一路往中山公园方向走。这一路上的风景超级美丽，尤其是春秋两季，走在愚园路上特别有味道。 💜特别推荐：愚园百货公司。这是一家集AKIMBO CAFE LAB、P.O.BOX潮流品牌和Aura.a当代艺术为一体的生活方式体验店。午后到此小憩一下是个非常不错的选择哦。 💜五一假期，我们愚园路走起吧。
收起评价

2020-04-21 14:35
参天的梧桐树经过一个严寒 再拼命的往上伸展 红色的瓦砖 每次逛愚园路都觉得这里没有高楼 都是小洋房 旧时上流名媛都住在这里 那个时候他们也会像我们这样漫步在街道 会想这个梧桐树枝叶如此妖媚 走在路上的人不急不缓 静静的走着属于自己的人生 只能在窗外窥探主人的快乐
收起评价

2020-04-20 21:03
这条街应该是名媛聚集地吧！很多咖啡馆、买手店、老洋房，可以感受到电视剧里面上海名媛的生活气息哈哈 很好逛，很好拍照📷

2020-04-18 09:42
躺着睡一觉有许多的方式，这也是其中一种哦~

2020-04-17 12:34
小时候土生土长在长宁区，现今的愚园路和以前的愚园真是判若两人!现今不仅有历史风貌，还有一场清新的文艺气息。这里有同盟会旧址，还有时髦的买手店。自创品牌的咖啡店、服装店各有千秋特色。各地特色美食也有很多。你可以悠悠闲闲的逛逛拍拍照寻找一些自己喜欢的美食。
收起评价

2020-04-17 10:52
跟着LG故地重游，听他说着小时候在这里生活的种种有趣的事情。现在跟他小时候不同的是多了很多文艺的餐厅、咖啡店、花店等等。看着有历史感的老洋房，又融入了现代感的小店，别有一番风味。 个人觉得这条路上最漂亮的一幢建筑就是少年宫，它的入口不在主马路上，要从小弄堂走进去才能看到庐山真面目。每幢老建筑都有自己的历史故事，值得细细品味。
收起评价

2020-04-17 10:41
🌈春天的花开秋天的风以及冬天的落阳，如果你来问我，上海哪一条城市观光街道魔都小囡喜欢去慢悠悠的走一走？我会推荐你上海市中心西区的愚园路🍂 从定西路开始，一路沿着愚园路往东走，踩一踩街道上飘落的梧桐叶，看一看那些在橘色暖阳西晒下红墙黑瓦的历史保护建筑，喝上一杯暖心的奶茶，在脚下梧桐“咔哧，咔哧”的碎裂声中，感受上海这座城市光阴的故事。 【主题⭐️】老上海愚园路光阴的故事一日游 【玩法🤹‍♀️】从定西路沿愚园路一路向东至镇宁路漫步，走走停停看看逛逛，路边小资咖啡馆，休息长椅都是歇脚好地方。 【交通🚇】地铁2/3/4号线中山公园站，5号出站步行400米至定西路愚园路交叉口。 【住宿🏩】既然是怀旧主题，那么如果不介意酒店星级，注重生活气息体验感，不妨试试愚园路附近的老洋房民宿，例如：适家老洋房（愚园路店），上海一九四九老洋房（愚园路店）等。 【餐饮🍽】早中晚三餐，中西混搭 餐厅推荐1:「富春小笼(愚园路店)」中式早点； 餐厅推荐2:「fine cafe&canteen minna」西式早午餐，下午茶咖啡点心； 餐厅推荐3:「福1039」晚餐上海本帮菜。 【景点📍】愚园路街道两侧的里弄与洋房，其本身就是各色名人故居与建筑旧址的汇聚，共同形成了愚园路历史风貌保护园区。 景点推荐1:「《布尔什维克》编辑部旧址」 长宁区红色教育基地，学习老上海历史的陈列馆。 景点推荐2: 「创邑SPACE弘基」 老洋房群改建创意园区，特殊节日草坪汇聚玲琅满目的创意市集。 景点推荐3: 「愚园路历史风貌保护区」历史名人墙（展馆）。 了解愚园路过往历史名人的介绍性展馆。 景点推荐4: 各类优秀建筑，例如：「丰田纱厂干部住宅」，「董竹君故居」，好莱坞弄堂，汪公馆，百老汇总会旧址等。 拍摄怀旧经典风韵老照片的各色打卡地，安静地走过夕阳下橘红色的街巷里弄，在梧桐叶银杏叶斑驳的树影中穿越回上个世纪的老上海。 流水它带走光阴的故事改变了我们，就在那多愁善感而初次回忆的青春🍁
收起评价

2020-04-15 13:26
愚园路给我的印象还停留在七八年前，那里小店很多，大多是卖服饰为主的，以前还有家生煎店小有名气。这次五一在来福士吃完饭决定趁着好天气走走消化下。没想到马路两边开了好多网红服饰店和甜品店，人行道也拓宽了安置了些座位，现在流行城市名片，愚园路绝对不容错过。许多名人在此居住过，两边的老式弄堂和独立小洋房比比皆是，这就是上海的历史
收起评价

2020-04-15 13:02
愚园路，东端静安寺，西端中山公园，长2775米，跨越静安、长宁西区，据记载建于清宣统三年{1911年)，以当时著名园林"愚园"命名。 愚园路，过去是zujie领地，旧时不少上层名流都居住于此，静安寺的百乐门曾经是上海滩最负盛名的娱乐场所。愚园路历史风貌区留存着丰富的历史遗迹和人文内涵，一栋栋老式洋房隐藏在梧桐树影中，它们还在诉说着逝去的往昔。
收起评价

2020-04-13 14:58
愚园路 贯穿静安寺到中山公园 说长不长说短也不短 和小伙伴从静安寺出站找到愚园路一路暴走到中山公园附近 愚园路 深藏太多上海的历史文化 一路过去超级多优秀历史建筑 名人故居 花园洋房 地下党基地等等… 有兴趣可以自己baidu或zhihu 这里就不展开了 对于当下年轻人来说 愚园路是条非常好逛的gai 一路上大大小小的餐饮店 咖啡厅 不乏各种网红店 也有老字号和街边小吃 富春小笼那里一排各种上海老饭店 还有富麦食品坊 旁边的王记葱油饼老香老香了 往前走 一路上路过很多弄堂 愚园路公共市集也变成了网红打卡地 这里结合了新旧上海的文化 打造出一个艺术气息的便民市集 再往前有很多艺术展之类的 还有古着店 超可爱的礼品屋 各种潮牌店等等 可以说 愚园路是一条历史气息与潮流并具的马路 如果有前十大上海必逛马路的话 愚园路一定能算上一条！
收起评价

2020-04-11 15:06
愚园路，宝藏一条路，天气好可以慢悠悠逛逛，这条路集合了各种咖啡店，甜品店，买手店，各类服饰店铺，还有一些名人堂 ，总之推荐！

2020-04-08 12:35
兜兜转转 看到兆丰 才想起是曾经工作的地方 想想当初高跟鞋👠的日子 也是无力来逛这里 ～～～～～～～ 看见飞扬的红气球 ？快跟着🎈往前走 前面就是百年历史的宏业花园 老街里融入新生活 新艺术 还能闻见 最上海的 生活味道…… ～～～～～～～ 今日补上 补上恬静日子的情怀～
收起评价

2020-04-06 22:43
愚园路699号，长长的围墙内林荫蔽日，里面的洋房建筑被遮挡得难辨真容，用“犹抱琵琶半遮面”来形容都觉得太含蓄了点。大门和院墙颇为朴质，不知情的人路过这，哪能想到这里面竟是价值10亿的超级豪宅呢？ 严家花园整体充溢着浓浓的北欧风情，建筑外观朴质利落，鹅卵石墙面大方简朴，机制平瓦、陡坡屋面自然简约，与满院子的参天大树相得益彰；花园内假山、亭子、苗圃错落分布，景致一点儿也不比公园差。
收起评价

2020-04-05 17:54
愚园路，不管哪一季，都是美的。

2020-04-05 16:30
愚园路—-一条把静安寺和中山公园串起来的马路！近一段时间总会在媒体上出现，网红店似乎也挺多的，慢慢打造成了时尚街区！ 儿时记忆中的愚园路和长宁区少年宫总是联系在一起，老洋房的露台，大大的花园，感觉就是一个城堡！现在的愚园路街边出现了很多咖啡馆、甜品店、时尚买手店，还有公共集市！闲暇之余，可以走在这条洋房汇集的老街，品味一下时间长廊背后的故事！
收起评价

2020-04-04 21:40
百年愚园路，这次路过，格外感叹……油菜花开了，即使戴着口罩也抵挡不出住大家出行的热情，复苏了，醒了，希望一切越来越好，终有一天大家可以脱下口罩，拥抱彼此，岁月静好，希望不会是奢望吧！中国加油！上海加油！
收起评价

2020-04-03 20:54
愚园路，上海西区一条马路。这条马路并不宽阔，但却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。 历史是那么容易被藏起来。这条兴起于上个世纪20年代上海的私家洋房汇集的老街，我只能有一种捉迷藏的感觉，与时间，以及藏在那些时间背后的人和事。 如今，这条小路更有一种现代气息，集买手及咖啡店于一身的网红店；一些不知名却各有特色的小店～ 午间时分，漫步其中，于花丛中撷一景，于店铺里取一杯，人生苦短，及时行乐。 但我更喜欢秋风中的枯黄落叶的愚园路
收起评价

2020-04-03   更新于2020-11-29 21:26
「愚园路」 百年愚园路 一年四季的美各自不同 （这组照片是落叶🍂漫天的时节，嘻宝踩在铺满地的厚厚叶子上玩得可开心啦🤗） 想念有事没事带着嘻姐来来回回走在整条愚园路 看精致的店铺 喝美味的咖啡 有好多的亲子时光 都印刻进了住在愚园路的岁月 💕 有狗子的没狗子的 都要去愚园路啊 走路、发呆、拍照片 没有人不爱它💛💚💙💜🧡 #愚园路 p. s. 分享过不少愚园路上的咖啡馆、餐厅和不定期展览（尤其是dog friendly），需要的朋友可以翻翻
收起评价

2020-04-03 00:03
趁着天气不错来走走，才发现愚园路已经大变样了，路还是那条路，但是和小时候不一样了，变得更洋气更有设计感。 两边的店铺风格都很有设计感，配合各种故居、老洋房没有新天地、静安寺那么多人流，安静中透露出魔都独有的小资感……让人留连忘返
收起评价

2020-04-01 17:35
愚园路真是条不错的街，特别是过了江苏路后的一段，沿街的店铺都蛮有趣的，即文艺又浪漫哈哈哈，也有不少好馆子

2020-04-01 16:20
防疫期间2个月不出门，前段时间情况稍有好转。遂戴上口罩走进春日的阳光里，特地徒步愚园路，健身、观光两不误！ 东头的一小段：常德路到万航渡路经常走，这次从中山公园一路走走看看到万航渡路，比之前的2个月里走的路还多了，累并快乐着！ 窄窄的马路弄堂里，那些承载着百年历史的故居就隐藏期间。 大部分弄堂处于防疫状态，不让进。到了1136弄长宁区少年宫，也就是彼时著名的王伯群故居，曾经的汪伪公馆。这条弄堂是多家机构所在地，可以进入，入内后是别有洞天，一路走进，有的是政府机构，有的是养老所，也有民宅。初期的少年宫入口也在此处，透着一种浓浓的年代感。 静待春暖花开时，我想那时疫情已经结束。再来此处，找个路边的小小花园餐厅，一个人发发呆或与友人坐上一下午，仰望上个世纪的天空。
收起评价

2020-03-31 13:37
上海小资马路的代表之一 这条路上，一路走走，每几步路就是一栋历史建筑！！！有的是以前大亨的花园洋房，有的是名人故居，有的是欧洲特色的居民街区，又或是厂房…… 今天只逛了一部分……有空的话，一路逛逛看看，感受一下老上海的味道^_^蛮好的
收起评价

2020-03-29 14:42
现在的愚园路东起铜仁路，平行于南京西路向西延伸，经过了静安寺、百乐门等历史建筑，向西越过乌鲁木齐北路、镇宁路、江苏路、安西路，最后到达中山公园。在鼎盛时期，沿路建了好多花园住宅及新式里弄，如著名的西园大厦（愚园路1396号“九层楼”）、宏业花园、沪西别墅（愚园路1210弄，亦称“好莱坞弄堂”）、王伯群旧居、联安坊、洛公馆、四明别墅、歧山邨（导弹之父钱学森一家人的旧居）等。更多的封闭空间也被释放出来。愚园路上的弘基创意产业园主动拆掉了公司门口一块380多平方米的停车场，改造成开放式草坪和景观水池，不时会有草坪音乐会和创意市集在这里举办。现在的愚园路，每走几十米就能邂逅一家“网红店”：独立书店、香水调制实验室、玻璃制作体验馆、花艺教室、分子料理冰淇淋店……当时尚元素注入历史街区，人们发现，弄堂资源被渐渐盘活了，一跃成为吸引青年时尚消费的“网红街区”。
收起评价

2020-03-28 00:35
愚園路分了幾次終於逛完了一整條愚園路。 愚園路千號之後探店下集。 1愚園百貨公司，Akimbo Cafe Lab。 2航迹咖啡Gregorius 3CALEX燈泡專門店 4福1015 5愚園公共市集 6老面館。耳光餛飩。 7我慢 8藝廊 9Mandrill 10上海1898cafe。 11WABI COFE， 12LADY Y lifestyle 13粉豬親食 14zhang yuhao服裝。 15Hugo&Jiro上海設計 16露地怪物冰屋 17愚園路1327號 WABI COFE。 18繽紛咖啡 19付小姐在成都。 20mixpace 米域（homeslice Pizza） 21奇門涮門（我喜歡的店） 22愚巷錢店，生活元素。 23莓好空間 24純燒大紅袍甜點茶飲。 25Heyshop 嘿店女性大店。 26珂思美堤。
收起评价

2020-03-14 15:21
在这里看城隍庙，百乐门真的是非常清晰拍的真好看

2020-03-08 09:35
This is perhaps one of Jing’an District’s best kept secret. Yuyuan Road paves betw Line2 Jing’an Temple Station and Zhongshan Road Station. There are many historical buildings with many interesting F&B too.
收起评价

2020-03-07   更新于2020-03-08 12:28
春暖花开的季节，疫情还没结束，防控风险防范不能**大意，在上海街头人人都还是要戴好口罩😷不经意间成为了2020年的一道独特风景线！ 特色推荐： 走在魔都街头，人明显多了起来，看着街头漂亮的樱花🌸已绽放，植物肉肉娇艳欲滴，街头咖啡☕️馆坐着三三两两悠闲喝着咖啡的行人🚶‍♀️蓝天白云下的上海街头散发出勃勃生机，一切都是那么美好 等疫情过去，想去上海各个街头浪，浪里个浪，浪出色彩，浪出浪漫💕
收起评价

2020-02-28 23:33
旁友 侬好呀！ 正好在江苏路办完事，沿着愚园路散散步，太阳很好，很安静。一直很喜欢这条马路，有点老上海味道，路边的小店和洋房还有soho都别有一番心意。随便走走也会发现一些新奇的事物，还有些历史人文馆，大家周末可以来看看～
收起评价

2020-02-27 22:40
愚园路，这是充满老上海韵味的一条马路。一个下午可以在这里边吃边逛，有网红咖啡，甜品，也有老上海有年头的餐饮店。

2020-02-24 17:56
愚园路是我从幼儿园就走千百次的小马路了 幼儿园就在这里🙊 每每走过都带着一份情怀 今天和朋友午后散步 22度的太阳特别温暖 路上一如既往的人烟稀少 走走停停 随处看看

2020-02-22 14:35
愚园路，城市明片，时代写真，海派文化，时代缩影。 愚园路是保护永不拓宽的路，所有的房子也受不同类型的保护，可苦了624一652号居民了，他们承受了地铁二号线振动，房屋已经到危房程度了，还有许多没有卫生间的居民，靠拎马捅过日子，就因为是保护拆不得，迁不得这里的居民真无奈。
收起评价

2020-02-21 17:48
页面有误!怎么是“静安区愚园路“呢？!愚园路西起中山公园，有一半在长宁区，以镇宁路为界，另外一半在静安区。所以页面上的说法是不规范的，望速改之!

2020-02-20 13:39
静安寺附近的街道景观都喜欢兜兜。 在落雨的午后，或是阳光明媚的早高峰前。 城市的美丽，可能错落在大街小巷里 沿街可以找寻历史景观，街角的小店也别有风趣，花店呀，服装店呀，驻足拍几张人文，或者与友人饭后散步，可能是这个高节奏城市区间中，独存的小确幸⑧
收起评价

2020-02-19 16:28
在挺多攻略上被推荐过的一条路，因为工作需要，路过了很多次～但是吧～真的欣赏不来，可能需要了解一些历史背景才会知道这条路的故事吧，纯粹路过很没有感觉。交通还是比较方便吧，江苏路或者是中山公园地铁站过去都挺近。os祈祷再也不要因为工作路过最好
收起评价

2020-02-17   更新于2020-02-28 13:28
百岁愚园路，满载近代史，具小资情调。陋居就在愚园路

2020-02-06 13:24
上海Seesaw第一家門店🚪 Seesaw Coffee（愚園路店）☕️ 2012年就開了門店 我是2015年國慶假期去的 走廊後面還有個咖啡學院 可以參觀 很喜歡這家咖啡店那裡的環境 特別喜歡那裡的屋頂 可惜的是現在已經沒開了 從2019年1月18號就結束這家門店的營業 下次再去上海的話 我還會再去這個地方看看 我喜歡的上海seesaw coffee 我剛接觸精品咖啡的時候 當時沖咖啡的咖啡師 很巧是深圳人 和她聊的很愉快 還買了他們家的咖啡豆 和印有seesaw logo的keepcup咖啡隨行杯 美好的一次咖啡之旅
收起评价

2020-02-05 13:15
٩(♡㉨♡ )۶ .上海非常有小资情调的一条路，非常适合学生，情侣，文艺青年来打卡，拍照拍照拍照 打卡了附近的三明治书店，推荐学设计，创意行业的可以来看一下，挺有意思的，可以搜集很多灵感。在这边买了一本设计的书籍和一些贴纸日历的设计师周边，非常可爱。 关于美食，我们去了附近一家非常适合吃brunch的西餐厅，因为时间久远已经忘了是叫啥名字了，但是菜品很出色。٩(♡㉨♡ )۶ 门口会有外国人一起坐着很有风情。 总体四分。
收起评价

2020-02-03 14:42
愚园路分静安区和长宁区两段，东边高级一点的静安区，在久光后面那天，西边靠近中山公园的是长宁区。整条路很狭隘，有次坐20路公交，在愚园路上堵了40分钟。上面咖啡店很多，大多数属于装逼的，用心做咖啡的不多。
收起评价

2020-01-31 14:03
愚园路上处处是景观，需要细心去发现，静心去感受这里的文化氛围。秋日里路过这一处弘基园区，一个抢眼的几何造型，organized by 创邑 ART愚园。很多人带着狗狗，不知道是不是有组织的在这里聚会，一派祥和。
收起评价

2020-01-30 19:20
小雨，街上行人少之又少。没地方去，想出门散步，活动活动。想到了愚园路，来看看这条历史沉淀的街道。从西往东，马路两边的树木很高大，老房子一栋连着一栋，我们边走边学习，各建筑物的建筑风格、曾经的名人故居、政府颁发的“优秀历史建筑“标牌。一个小时很满足。
收起评价

2020-01-30 07:14
美食很多，很文艺也很小资，闲暇时间可以逛逛！

2020-01-22 10:56
愚园路的静谧引人入胜，靠近中山公园的那一头已经开了好多潮牌店。很喜欢店铺的外观以及简约别具一格的设计风格，现代与传统的融合，也许是上海好多老马路的宿命。只是阴冷的雨后，不见繁华，为他们的“续命”多了几分担心，适合拍照、适合发呆却不适合消费，这样他们将何去何从。不过，走在愚园路上本身已经是了一种惊喜
收起评价

2020-01-22 10:07
春节，总会带着暖暖的喜气，扑面而来！ 随着年关的逼近，走在愚园路上，空气中到处布满忙碌的气息，人们开始忙忙碌碌地购置各种年货，准备各种风味小吃…… 那一排排高高挂起的大红灯笼；那一串串香气扑鼻的年味，承载着美好和期待。 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符！ 春节的到来，就是这样顺其自然，走进我们的视野。红红火火的宫灯春联，琳琅满目的山河岁月，风尘仆仆的游子归来…… 让孤寂的冬天热闹非凡。 交通位置：地铁2、3、4线中山公园站，11号线江苏路站都能到。
收起评价

2020-01-21 13:36
午休时分无意逛到愚园路，充满历史韵味的地方，发现了这么一个空间~愚园路历史名人墙。 里面有多个历史名人的简介，还有休息落座的地方。个人还蛮喜欢这类文化气息浓郁，休闲小憩的空间，虽然是个类似出入口的地方，但能充分利用也是极好的，路过记得来逛逛咯
收起评价

2020-01-15 08:05
愚园路，自静安寺一直向西延伸，已历史名园“愚园”而得名。 一路上有各式公寓、弄堂、百乐门影剧院。梧桐树也不知何年种下，深深几许… 两侧可见摩天大厦，可见红砖青墙，恍惚间须得仔细切换视角，方能在都市中保持清醒头脑，明白说逛完地面光怪陆离，还得深入地下搭乘地铁离开。
收起评价

2020-01-13   更新于2020-01-17 20:31
从江苏路这边的愚园路一路走到静安寺这边，感受这条历史名街的风貌与风情，早上8点多走在街上一边是行色匆匆的行人居然有美女一边走路一边化妆，也是晨光里的一段风情，走在街上在须臾的无声里感受那些与这条街有关的事事人人。
收起评价

2020-01-11   更新于2020-01-30 14:37
愚园路，总有数不尽的理由让你着迷，流连忘返。 一条本质朴无华的街区，现在被创意改造，迎来了越来越多的网红店。相比新天地更加亲民贴近生活，相比田子坊更加开阔有文化底蕴。 创意和生活紧密结合，美学升级，更好的环境，现代化的功能，实惠的价格依然可循。把社区街道的服务做好了，引来了更多的商机！
收起评价

2020-01-08 18:48
特别文青的一条街。很多咖啡店。

2020-01-07 15:43
上海十大必逛老马路之一 必打卡店铺☎️ 1⃣️Akimbo cafe 愚园路1018号 2⃣️fine cafe&canteen minna 愚园路769-1号 3⃣️怪物冰沙 愚园路1285号 4⃣️愚园公共市集 愚园路1088弄 5⃣️🐰兔古着商店 愚园路1280弄 6⃣️故事商店 愚园路1032弄 7⃣️FIUFIU 愚园路1173（周一休） 8⃣️Gregorius 愚园路991号 具体店铺的内容可以点评上搜索🔍 开启🔛打卡模式吧！
收起评价

2020-01-06 23:59
2020-9 如果你想了解上海，你一定要在一个阳光明媚的冬日午后，闲庭信步在法国梧桐夹道的几条知名的小资马路，比如愚园路。 愚园路几乎承载着一段近代史，康有为、蔡元培、钱学森、茅盾、傅雷、张爱玲、顾圣婴、沈钧儒。。。这些赫赫有名的人物都曾在这里留下过痕迹。如果建筑可以说话，这里的一幢幢小洋房该有多少谈资要与世人分享。 在短短的愚园路上慢慢地走一遭，倾听一下老房子无声的诉说，把这些故事化为你记忆中的一部分。
收起评价

2020-01-05 12:39
干净明亮的装修设计，是每个女孩都梦寐以求的居所吧

2020-01-04 13:58
一条有些交通忙乱，行走不便，标识不清（尤其是名人故居）但总觉得周围都藏有宝贝的路。今天天气不好，留待下回再探。

2020-01-04 11:12
愚园路，上海西区一条著名马路。 愚园路共分为四段：第一段，从铜仁路到常德路的愚园东路。第二段，从常德路到华山路万航渡路接口的那一段算起。第三段，自华山路万航渡路到乌鲁木齐北路，路口的地标是迄今犹存旧貌的百乐门。第四段，真正保留了成片历史街区风貌的是第四段愚园路。从乌鲁木齐北路口的救火会、市西中学和对马路的愚谷邨涌泉坊开始，到最西端的中山公园附近。全长2.75公里。3公里不到的路上有108幢老洋房，在中国，可能没有哪一个城市，集中了如此多的西方建筑，这里，曾经留下过太多名人的身影。愚园路不比别的地方，熙熙攘攘地人来人往。不是上班高峰时期，路上的行人多是懒懒散散的，20路公交车倒是天天勤勤恳恳地在路上走着。
收起评价

2020-01-04 11:03
🌼【愚园路】 从静安寺到中山公园，东起常德路，西至定西路，全长2.78公里，因“愚园”得名。老建筑精华段在江苏路到定西路之间。 据说在江苏路旅游咨询处，可以拿宣传资料和地图。手帐“禺之心”有建筑手绘图，可敲章，敲章点比较隐秘，沿路名人墙注意复古电话。（我没有找到下次还得再去）
收起评价

2020-01-03 12:02
愚园路很有feel 有很多老洋房，精致的建筑 和有很多的网红店 值得一游

2020-01-02 14:01
地铁二号线江苏路站下来 当时随便找了个地铁口出来 稍微走一点点路就是愚园路啦（好像是过了个马路） 挑个好天气就很有冬日里温暖阳光的氛围。 地铁站下来大概是1000多号 往1200号的方向逛了一下 然后就骑自行车去300多号打卡其他店啦。
收起评价

2019-12-29 22:40
百年愚园路 在寒冷的冬季，来到了愚园路 [推荐理由]2号线直达愚园路，上海的冬季街道也别有韵味，沿途的风景特别好，路上人也不多，有咖啡店，冰饮店可以驻足，路的尽头是龙之梦，可以直接去吃饭，非常方便，适合朋友随便逛逛
收起评价

2019-12-28 21:34
【百年愚园路，半部中国史】 愚园路历史文化风貌区是上海市区的12个历史文化风貌区之一。愚园路也是上海64条永不拓宽的马路之一，西起长宁路（白利南路）和中山公园（兆丰公园），东到常德路（赫德路），全长2775m，横跨长宁、静安两区。 1890年，一处名为愚园的私人花园开始兴建，愚园路由此而得名。1911年，工部局越界填平租界外的一条小河浜，将愚园路的范围延伸到今江苏路，1913年又延伸到今长宁路。1918年，愚园路最终拓路完成。 自1900年-1948年，尤其是1930年前后，富商巨贾和达官显贵在愚园路上建造了一大批风格迥异、各具特色的洋房别墅和新式里弄，使愚园路成为当时上海的高级住宅区之一。在愚园路的道路两旁，诸多历史名人曾在此居住过，有中共领导人瞿秋白、罗亦农、刘晓、刘长胜等，有民主人士李济深、章伯钧、蒋光鼐等，有实业家荣宗敬、董竹君、周作民等，有作家茅盾、施蛰存等，有电影明星胡蝶、周璇、祝希娟等，有科学家钱学森，翻译家傅雷，钢琴家顾圣婴，国际友人路易·艾黎等。因此说，一条愚园路，半部民国史并不夸张。
收起评价

2019-12-28 18:26
打卡🟢9m2——一个9平方的艺术空间🎨 📍愚园路 💚梦想的空间💫 From the 9m2: 👇🏻 “2018年8月底开始接手这个空间，从改造内外墙和地面，到第一期内容 Glow out loud 开始展出 ，从被质疑到开始很多人接受我们，全靠自己一点一点慢慢来，我们将这个空间命名为9m2，希望在这个九平米的空间做出有趣的事情” 👾🆒
收起评价

2019-12-27 22:47
2019.4.13 不知从什么时候开始喜欢逛这种小街小巷，越是年代感久远的越深得我心，愚园路一段不长不短的路，承载了老上海数不尽的沧桑故事。 上海来得不多，几乎都是匆匆路过，从没用心好好感受过。 又一年刚吐露出新芽的梧桐，老式洋房，新派的里弄，春天的一切景象在有期待的旅程中显得那么朝气蓬勃，脚步也不自觉地轻盈起来。 寻寻觅觅，交叉穿行于马路这面、对面的老房子，似乎想要打开尘封已久的故事匣子。走进街坊里，和上海当地人聊个天，听听他们身边的故事。 一个人的行走，安静而不孤独，依然有情趣，不经意间会发现一些小惊喜，感谢大自然给予我们的馈赠，让我们能随时随地领略和体会无限美好。
收起评价

2019-12-27 21:05
百年愚园路，一年四季都有不同的风景。 很多有意思的小店，逛逛很是惬意。

2019-12-26 23:19
愚园路，上海市静安区内的一条道路，不足三公里长，却是一条非常有名的地方。 在这里，有众多中国近现代历史上的，重要名人曾经居住在这里，给这一条路增添几分魅力和优雅时尚气息…… 如今走在这条路上，寻寻觅觅的时候，几乎可以说是走不了几步路，就会有一个发现，因为这里的一切都有历史的印记……
收起评价

2019-12-23 17:27
一转眼入冬了❄️穿裙子似乎不太尊重上海的天气一直感觉愚园路有满满的上海的味道 特别是路边的法国梧桐树 随便捡起一片树叶拍照都很好看 交通也很方便 还有很多不仔细找很难发现的小店 外表看着很老 其实店里装修的都精致呢
收起评价

2019-12-22 10:27
愚园路可能没有南京路 淮海路的繁华 愚园路上也并不总是熙熙攘攘人来人往 但这条街隐藏在梧桐树影中的栋栋老式洋房，好像能够诉说着逝去的往昔。漫步在遍植法国梧桐的街道，心中总会升腾起一种深深的怀旧情绪，在这个喧杂的都市中，找到了一份暂时的宁静。
收起评价

2019-12-21   更新于2019-12-23 08:05
冬天上海的街道，疏雨滴梧桐，感受愚园路的美。

2019-12-20 15:56
愚园路这家咖啡店的咖啡都很好喝～每一款都没有踩雷，最喜欢荔枝味的果咖

2019-12-19 23:47
真想给愚园路写上一百条好评，这里简直就是惬意的代名词 愚园路真的很值得大家一逛，街上网红咖啡店，下午茶店，餐厅，服装店，快闪店等等等等太多了 应有尽有啊 吃喝玩乐全部都很ok啊 然后说一下视频这一段，我总觉得亮闪闪的东西就很代表希望，让看到的人就很开心。早上路过的时候看到他们还在装，晚上回家就发现已经全部弄好了，好好看
收起评价

2019-12-17 20:48
枫叶🍁红了的季节，逛一逛愚园路，这里有多个名人故居，文化气息浓厚，🍁复古建筑已有百年历史，走一走这条美丽的街道，午后的阳光透过梧桐树叶照下来，处处散发着浓浓的浪漫气息。愚园路美食也有很多，可以慢慢品尝过来。
收起评价

2019-12-17 00:27
如果说最近的上海是银杏🍂🍂得天下，那愚园路就会跳出来说“我这儿还有红枫叶🍁🍁呢”。 提起愚园路，可以说到张爱玲，因为她的生活印迹一直围绕在愚园路附近。 在小说《色戒》的结尾处，女主角王佳芝坐上了黄包车。她对车夫说：“愚园路。”这是张爱玲的小说中唯一的一次明确地写到愚园路。 愚园路不算太长，若是慢慢行走，可以从地铁江苏路出站后开始步行，或是从另一头，东起铜仁路，向西穿过乌鲁木齐北路、镇宁路、江苏路、安西路……经过静安寺，百乐门，市西中学和一栋有一栋漂亮的名人故居，最后收尾于中山公园。 全长不过2775米的它，热闹却不闹人，被高大疏朗的法国梧桐遮掩着，现在的这里更是，老字号和网红店扎堆。 慢慢行走在路上，弄堂间穿行，会有电影里一幕出现，忽而光影斑驳，抬眼墙头的字眼间会望见历史；或是每走几十米就能邂逅一家“网红店”，书店、香水调制实验室、花艺教室、咖啡馆、冰淇淋店……这些时尚元素注入历史街区，也算是当下的“网红街区”了。 对了，这儿还是上海第一条完整地用纪录片形式搬上荧屏的百年马路，也是上海永不拓宽的64条马路之一。春赏樱花、夏听蝉鸣、秋看梧桐、冬嗅红叶，这就是一年四季皆美的愚园路。
收起评价

2019-12-16 11:32
. 讲真，每天打开世界的方式，就是咖啡。所以特意整理出这几家魔都咖啡图鉴，他们值得拥有姓名。明年的咖啡份额，就指望他们了 . Akimbo Café 愚园百货公司，一个创意集合地。由一个老邮局改造，门口还保留着一个大大的幼童。橙子咖啡无疑是挚爱，无论是瓶身还是咖啡的口味都可圈可点 . Beautiful Concept 永康路三巨头里的当家花旦，有置身欧洲的错觉，红蓝配的色调搭配木质结构，slogan写着make it beautiful again . Café Chez W 早就关注sherry，看神仙couple发日常穿搭真是一大幸事。店里的装饰复古中透露着认真，太有生活情趣了。姜饼人拿铁，温润顺滑，口味偏重，香气满溢，捧着一杯咖啡在一木家，悠哉 . Gregouious 里里外外都是深入骨髓的复古感，每一处都协调，草帽墙，老式座椅，怀表，高级时髦两不耽误。杯子上惟妙惟肖的logo，其实就是老板本人，含有意思。屋内咖啡香气立体，澳白奶泡细腻而绵密 . Lionterest 躲在民宿的小院子里。民国风格的小橱窗和风扇。点了最特别的大白梨咖啡，往梨子味的气泡水里倒入咖啡，喝起来有苦涩也有酸味，层层晕染，香气明朗，难以掩盖的还是梨的清甜 . Metal Hands 北京开来的网红硬核咖啡馆，久闻大名。 . Ops Café 伤害最爱的特调，上瘾 . Paras 书报亭里的咖啡馆，陕西南路关店着实让我难过好久 . 简单与温柔共存真好，☕️双手送上给大家，希望你们也会喜欢
收起评价

2019-12-16 10:35
很有情调的一条路 约了小姐妹一起来扫街 路两边全是法国梧桐 还有很多网红咖啡店 买杯咖啡就可以坐下发呆一整天 各式各样的服装 日式小摆件 来来往往的行人 路边摆水果摊的阿姨 从少年宫回家的小学生 安静坐着吃棒棒糖的情侣 窗内谈笑风生的朋友聚会 做一个观察者也有趣的很
收起评价

2019-12-16 09:26
从小生长在静安区愚园路，原本都是一些里弄，小时候的记忆还是在打弹株和挂香烟牌子，斗鸡这种回忆中，长大后才知道有很多名人曾经居住在此，但是又不知道具体情况。这次街道翻新，外墙变成砖瓦结构，复古风格，然后也加注了一些名人记事📝，这个非常不错，不仅是我们这种老静安，让后辈们也能了解历史
收起评价

2019-12-15 22:37
魔都著名的马路之一“愚园路”，秋天之季来到这里看这路两旁的🍂，还有很多在院子里红红的枫叶,确实能让人静下心来 愚园路出名的就是路两边有很多不同的小资咖啡店和网红店，文化与时尚同在线的这条路上一直有很多网红和时尚人士前来这里 但是现在的愚园路已经不及最繁华的时候，商场的竞争也许是对这些小资马路的最直接冲击，不过难得悠闲时光来这边逛一下也能发现很多不一样的美 记得按时吃饭，按时锻炼
收起评价

2019-12-15 15:10
周六一个人，早上起来吃完早饭，到了中午11点多，目标晶品商场，一个人边走边逛，看了好多古旧的房子。 位置:上海市静安区愚园路68号，附近靠近南京西路，常德路，万航渡路，胶州路，以及北京西路。 晶品商场附近有很多流动人口，交通非常发达，小吃，服装，美容美发，等等，。 营业时间:早10:00 晚22:00 每天晚上可以在，地下车库出口，看很多名车。 附近有静安寺 寺庙，门票50元，进去的时候买香拜佛，可以为自己祈祷一下。 交通:位于7号线和2号线交界处，2号线下地铁，3号口出来，7号线下地铁6号口出来。 环境:晶品商场环境整体还算可以，餐饮连锁店到处可见，L1 楼，装饰很现代化，布置了过圣诞节的装置，圣诞老人有大有高，适合拍照等等。 出行:适合情侣，适合亲子，不建议单人出行，亲身体验。 一个人逛了大概有2个小时吧，整体还是不错的，可以来看看哦。
收起评价

2019-12-15 10:54
愚园路重修之后变身文艺路了，虽然从江苏路到定西路短短一段，期间名人故居不少，在一处社区服务中心的小弄堂里展示了曾经居住于此的名人故事，涨姿势。还有一个弄堂里两棵百年银杏树，一雄一雌，分开三四十米吧，老者说每年雌树果实累累，居民纷纷捡拾，够一个冬天食用了。长宁区少年宫、创意园等几处新布设的景观设计很现代。
收起评价

2019-12-15 07:19
愚园路这条街前后待了上海两年了，直到昨天才去确实有它的气息，很多铺子都有自己的特色，散散步闲逛挺舒服的！下次回来还会接着逛，随处一拍都只有味道，正好秋天落叶一地感觉确实超棒，这两天正好也不是很冷！就是厕所找半天没看到
收起评价

2019-12-14 23:06
今天逛愚园路被一家店吸引过去 简直是lucky！ 居然是个快闪店 猜猜是干嘛的呀 哈哈哈 颜值简直爆表呀 里面还有位小帅哥 好看好看 居然只做展示和互动活动 就图好玩儿 也是个神奇的店铺～ 这条街真的是越来越爱了 创意潮牌 咖啡店 艺术气息 我的爱 #探店日常 #愚园路 #偶遇时光隧道
收起评价

2019-12-13 23:13
愚园路 🍁🍁🍁 一步一个故事 🍁🍁🍁 阳光透过梧桐枝叶落在地上

2019-12-13 19:10
小时候在长宁区少年宫学琵琶，弟弟学书法，每周三放了学都跟弟弟从华师大坐67路到中山公园，那时候终点站还是安化路定西路，在终点站下了车就沿着愚园路一直走到少年宫。 一晃眼十几年没来过了，今天一时兴起，从江苏路开始沿着愚园路走，一直走到定西路，中途特意弯进长宁区少年宫的那条小弄堂看了看，现在好清静哦，漂亮的红砖墙依然是小时候的样子，墙上枫叶正红，墙下银杏叶黄，岁月静好。 出了少年宫再往前走，感觉建设得很有艺术气息，栽种了很多美丽的小植物，也安置了很多长椅，在暖洋洋的中午时分很适合晒晒太阳发发呆。 江苏路和定西路之间的这一段愚园路，是最好看最复古的一段，还集合了创邑和米域这样的办公区、创意园区。创邑space的大草坪上正有年轻人们在进行很有意思的活动。 既有百年悠久历史的沉淀，又有青年蓬勃朝气的注入，这条小马路真的很有逛头呢！
收起评价

2019-12-13 08:24
一个人闲逛， 从静安寺拐个弯儿走到这里， 路上的树半遮挡着各个小店的招牌， 有种说不上来的别致。 这条路并不宽， 但车很多， 人也很多， 非常热闹， 还有静安寺、商场、老宅、故居等等， 走过路过， 也没有停留， 一路向东去了…
收起评价

2019-12-12 17:51
单位附近就是愚园路，所以这里一年四季都有不同的风景可以被我捕捉到哦 冬天的阳光不是很刺眼，走在树荫下几颗枫树演绎着冬日暖阳下的交响曲，正是这个季节最美的圆舞曲。红的，黄的，绿的，交相呼应，层层叠叠。
收起评价

2019-12-11 20:19
拍视频作业找到的外景！太满意了！！ 乘坐地铁二号线到江苏路下车，步行一小会来到愚园公共集市，进门就有闪片墙！讲真这个闪片我能玩一天！还有朋友，侬好伐！的标语！超温暖啊，别忘了楼上的彩虹门哦，怎么拍都好看！ [美食]富春小笼 再走一会就来到想来打卡的富春小笼！下午三点的工作餐太满足了！！ [推荐理由]有吃有喝有玩！还不快来？
收起评价

2019-12-10 12:46
静安经常去，路边拍照很好看 位置在静安区巨鹿路

2019-12-09 18:50
推荐呀，可以玩一天的一条路，很多有意思的小店可以慢慢挖掘，慢慢走

2019-12-09 17:58
愚园路实力网红打卡点， 主要是冲着枫叶🍁去的， 跟闺蜜一起去的，真的特别适合， 有历史，有景点， 很多小手工艺，没来得及拍照， 送人或者自己欣赏都是极好的， 图10是我们手工制作的旅游路线， 愚园公共集市，强烈推荐
收起评价

2019-12-07 21:30
[推荐理由]” 北京有胡同，上海有弄堂。 上海不仅有着繁华时尚、灯红酒绿的夜生活，还有古典的人文建筑。 纵然都市繁华，高楼林立，亦还有这些老式建筑藏匿其中，藏匿着几代的沧桑与变迁。 闲暇时来这里随意逛逛，满满都是怀旧的味道。
收起评价

2019-12-05 16:14
从定西路开始沿着愚园路走到静安寺，重拾了儿时的记忆。从前的愚园路真可谓卧虎藏龙的地方，太多的历史保护建筑和名人故居。特别想提的是涌泉坊，我姨婆住在那儿，小时候寒暑假就去那住，以前感觉那儿的房子很高大上的，有露台有车库，里面的房间很多布局很合理，弄堂也很宽敞。现在看上去真有点旧了，我估计也有百年的历史了。相比较隔壁的愚谷村的房子就要差一些了。
收起评价

2019-12-04 07:48
公司就在愚园路，一条复古文艺现代相结合的马路

2019-12-03 20:03
这条街果然是景观街道，走几步就到静安寺了，一条街两边都是很好看的小店。 这次只路过，没有仔细逛逛这条街，有机会专程来一趟逛一逛这里。 静安寺夜景尤其美，就是手机拍的感觉差强人意，没有拍出街道的美
收起评价

2019-12-02 23:50
豫园路一条，特别有情调的路，平时在路上走走人并不多，但是感觉特别舒服，老外也挺多的，周末在这个大草坪上会有很多很多人来遛狗，也是文化艺术中心吧，好多企业也在这里定居 其实原路好玩的很多，深部挖掘会发现很多很多，特别有意思的店
收起评价

2019-12-01 20:30
秋日的愚园路，午后阳光照射在这条充满小资气息的马路上，安静而美好。照片是上个月拍的，那时候还有温暖的阳光和🍂的法国梧桐，不冷不热，午后散步非常惬意，时不时会路过一些特色的小资店铺，一年四季都可以压的马路，期待下一季冬日的景色。
收起评价

2019-11-30 09:06
静安这边的一条挺出名的路，能够看到静安寺。路两边都是高耸的法桐，虽然没有南京的高，但是作为点缀也让这条路很幽静有味道。路上的车辆不多，路宽也合适，不会有很拥挤的感觉，在这边吃个午饭，压压马路是很好的选择。
收起评价

2019-11-28 13:14
一条无论春夏秋冬都很适合逛逛的路。两边林立着小吃店（比如付小姐就很不错），个人设计师品牌店，咖啡店，花店，美甲店，等商店，不定时有各种展览在这里等待心仪者。商店的装潢设计与街道的整体风格保持一致——复古，文艺，还有一点点英国街道的味道。两边的梧桐树叶的颜色随着季节变换，夏日斑驳的骄阳和秋日温柔的暖阳活灵动或缱绻地散落在街道中间、两边，长椅上坐着爷爷奶奶、年轻情侣和刚学会走路的小朋友，属于上海的快节奏在这里似乎慢了下来。
收起评价

2019-11-28 10:56
很有民国风的一条马路，有老弄堂、也有无数的名人故居，有最有味的小面馆，也有很有气质的咖啡馆。 美丽的花店、学校门口、两侧高大的梧桐树、咖啡馆外台阶上的年轻人、斑驳树影下的老房子…… 喜欢愚园路、喜欢岁月静好。
收起评价

2019-11-27 21:03
商场 小吃 小集市 这条街都有 还挺多的 不愧是网红街道了 逛街的小姐姐们🉑以来这里哦 节日气氛很浓🉐哦

2019-11-27 16:33
[推荐理由]一条算是比较小众的街区了吧，没什么人，小小停留了会儿。

2019-11-26 21:34
就住在愚园路弄堂里，眼看着这条街变洋气，变好逛，有点意思。

2019-11-26 16:33
趁着周末天气好的时候去扫了一下街，没赶上树叶🍂落下的时候，但是愚园路还是很值得逛一下的，街两边到处都是精致小店，还有一些精品，人气也挺旺的。最爱的是道路两旁的好大的梧桐树，如果11月下旬去应该是最美的
收起评价

2019-11-26   更新于2020-07-21 20:45
这条街横跨静安和长宁，很多网红店铺

2019-11-24 15:14
【推荐理由】上海愚园路是上海市西区一条著名马路，东起静安寺，西至中山公园附近，是一条兴起于上世纪20年代由私家洋房汇集而成的老街。 这条路上弄堂众多，也藏了很多历史名人故居，比如周佛海，刘长胜等故居。 一条愚园路，半部近代史。 现在很多故居被保护起来，有些成为了私人住宅，走走逛逛愚园路，看看老房子，感受下老上海的历史。 【门票】免费开放。 【开放时间】全天 【交通路线】地铁2.3 4号线中山公园站。 【游览时间】1-2小时左右。
收起评价

2019-11-23 20:26
愚园路很有情调哒！！ 跟着学校培训去了愚园路历史名人墙，这里都是曾经对党有帮助的，曾经在这里居住停留过的名人，例如黄炎培、董竹君。 我们对董竹君女士的事迹进行了重点学习，我对她独立自主，在上海开创了锦江饭店感到钦佩。
收起评价

2019-11-22 20:38
打卡一条宝藏小路—愚园路 ｛交通｝地铁2/11号线江苏路地铁站7号口出来走大概几十米就是愚园路了，真是一条隐秘的宝藏小路 ｛打卡内容｝这里坐落着各种各样有格调的咖啡☕️甜品店，民国时代的老洋房建筑，每一家都是适合拍照凹造型的地方，今天打卡咖啡☕️店是最近比较火🔥的Akimbo Coffee，小红书和**都热推的，店里面装修极其简单，没有太多可拍摄之处，拍摄重点在于咖啡☕️和蛋糕🍰，点了一杯店招热推的柚子咖啡是西柚汁冲的冷咖啡，喝到嘴巴里面味道类似于冰美式加了西柚汁，酸苦的味道，不推荐；再来说一下柠檬蛋糕🍰，造型比较逼真，口味就是奶油加柠檬汁，所以除了凹造型拍照好看，没有任何值得推荐的理由。隔壁服装店装修简洁大方适合人物凹造型。 ｛愚园路｝出了咖啡店沿着愚园路一直走会发现各种装修有格调的小店，很有创意，马路边的围墙味有很多文艺费涂鸦可以拍美美的照片，不一一介绍了，老洋房和艺术馆比较多，值得来打卡，推荐喜欢拍照的小仙女！
收起评价

2019-11-22 10:10
愚园路上名人故居 男朋友性别男，爱好走路。 又是下班后被拖着散步的一天，江苏路走愚园路，途径这个名人故居。 历史，一段有意义的历史。 男朋友懂得比我多好多，听他大概唔哩嘛哩酱了点，本来就了解得少，更不知道要插嘴说什么。细细了解他们每个人的话，可能，我会没有勇气去承受那份命运。
收起评价

2019-11-21 20:14
街角篇 愚园路上有许多名人故居，有许多老建筑，有许多美食，有许多娱乐的地方，有许多雕塑……，愚园路从静安寺到中山公园，东起常德路，西至定西路，有空可以走一走，看一看，还有许多展览，会有意外的收获。过一段时间，再去寻找一下：沈钧儒、章伯钧、董竹居等故居，了解历史，探寻……
收起评价

2019-11-20 02:00
周末阳光午后的愚园路，热闹的不是一般；年轻人塞满了这一条街上的每一家咖啡馆，还有遛娃的家庭、遛狗的朋友，老老少少都爱在这条街上散步；这条街上有很多名人故居，街道设施也蛮好的，还有专门的文化介绍场所，文艺展览区域等等；上海的特色美食也专门规矩了一个区域。
收起评价

2019-11-19 20:55
愚园路可以说是一条可以风情街道了，不仅有多座近代建筑可以感受上海的历史文化，还有很多家美食咖啡网红店可以打卡拍照，还有育音堂这样的喝酒看演出的地方，街道也是非常有味道，足以让你溜达一下午。 在秋日里，选一家自己中意的店，点上一杯咖啡或奶茶配个sweet的甜品，坐在街边，慵懒地晒着秋日暖阳，享受一个闲适的午后……
收起评价

2019-11-19 13:19
花草繁茂，适合闲逛。 一路遇到很多名人故居，不过时间比较晚都没有开放。距离知名商圈和景点很近，值得来一趟。

2019-11-19 13:17
属于老上海的味道 属于新上海的小资

2019-11-18 00:00
现在什么都是网红，愚园路很美，只是游人也很多。路过名人墙，是一栋房子里面一个小空间，很贴心有座位供游人坐下休息，可是有人坐在里面抽烟 介绍了很多在愚园路一代居住过的名人志士，值得细细看看。需要重新学习一下近现代史。
收起评价

2019-11-17 20:00
中山公园商圈的繁华大路，到愚园路的西端骤然收窄，隐入了初夏的法国梧桐树荫里。它那大约3公里开外的另一端，连接着更加繁华的静安寺商圈。　 曾经的愚园路，几乎能将上世纪上海滩的各界“大咖”一网打尽，康有为、蔡元培、钱学森、茅盾、傅雷、施蛰存、张爱玲、顾圣婴、沈钧儒……愚园路的历史都有他们参与的痕迹，不夸张地说，这条马路承载了一段近代史。 　　如今，长宁区的愚园路上有着11处文保单位，是长宁区文保单位最多的马路。《布尔塞维克》编辑部旧址、王伯群住宅等历史革命遗址和名人故居散布在沿路各个弄堂小巷中。 　　很多人都知道长宁区少年宫是曾经的王伯群住宅，却不知道是王伯群为博佳人一笑才新建的宅邸。出身名门的保志宁就是那位佳人，两人之间的故事也曾为不少人所津津乐道。 　　时光荏苒，斯人已逝，唯有孩子们的笑声久久回荡在这座梦幻般的意大利哥特式城堡建筑中。 　　愚园路有多少条弄堂，就有多少的故事。
收起评价

2019-11-16 13:07
上海必打卡愚园路，太美了，路边都是梧桐树，而且很安静，非常惬意，感觉上海好玩的地方很多呢。我觉得愚园路真的特别有特色，而且店铺也挺多的，很好玩。

2019-11-15 22:42
愚园路 很有民国风格的一条街道，听小伙伴说这条街已经有100年了。街道两旁有之前民国时期名人居所，建筑风格很特别，闹中取静，很容易让人放松脚步，放慢节奏。街道两边有各色各样的店铺，驻足停留，随意观赏，很是悠闲惹。
收起评价

2019-11-14 16:16
愚园路， 位于上海市静安区的一条老街，道路不宽，有网红店，咖啡店，饭店，牛排店，服装店等等，走在街上，充满了上海很多元素，有许多老式里弄，鳞次栉比的老洋房，里弄里曾居住过许多名人，文人，有历史名人墙，也是一个特色景观，到这里可以探寻历史印记， 也是上海打卡的著名街区景点，
收起评价

2019-11-12 18:10
2019.11.12的愚园路，嗲了不得了

2019-11-11 10:22
横卧在中山公园和静安寺之间 不宽不窄的一条路 充满风情 长度大约2.7公里的一条街 这里有新式洋房🏡 也有旧式里弄 曾经发生过的故事 生活过的名人 钱学森 王伯群 故去的沈殿霞 现在的愚园路 多了满满的网红气息 随处可以有打卡之处 无论你是否喜欢 每家店都有它存在的乐趣 如果你喜欢徜徉于上海的街区 愚园路 你一定要来
收起评价

2019-11-10 22:15
作为上海64条永不拓宽的道路之一，愚园路记载了101年的海派文化变迁，2.7公里的路上藏着108幢历史老洋房和好几家有特色的网红店 📍愚园路1018号，曾经是一个近百年的老邮局，去年，经过修缮的老邮局以“愚园百货公司”的身份重新回归，门口的复古白色邮筒就是为了致敬老建筑特地摆放的。一楼的Akimbo Cafe，是早已名声在外的深圳网红咖啡店，他们家的冰滴咖啡，口感很干净 📍愚园路1077号的“我慢”，是一家两层的独栋小洋房咖啡店，没有一般网红店的喧闹与嘈杂，安静，舒适～～点了甜蜜桃泡泡苏打，清润甘美，好喝！ 📍愚园路1206号，slowww melt家的热可可，因为是手工现做，所以空气里也漂浮着一股巧克力味～～香香的，暖暖的
收起评价

2019-11-10 13:36
如今的愚园路已经是文化产业一条街了。老洋房里开了很多咖啡馆，香薰店，画廊，等等。吸引了很多文艺青年。慵懒的午后在咖啡店里点杯咖啡，撸撸猫咪，挺惬意的。

2019-11-09 11:48
好看的咖啡机，好看好吃的甜品，很精致，服装咖啡一体店，晚上9点打烊

2019-11-09 09:52
今年的秋天来得迟，11月仍见不到满地金黄，有点失望。

2019-11-08 16:40
以前对愚园路不是很了解，听朋友说这里有许多很有意思的老建筑和名人民居。所以，沐浴着秋天的阳光，一个一个欣赏一栋一栋古老而非常有特色的建筑。可以不夸张地身体，这里的成片民居特色，上海滩好像真的没有看到。而且长宁区保护工作做的特别好，每一个建筑外，都有介绍。另外，在靠近江苏路，有个旅游点，我在哪里先拿好地图，按图一个一个欣赏沿途建筑。值得说一下的是靠近江苏路，在水务局里面，有中共中央上海局机关旧址，一般人不知道，其实蛮有历史意义。稍微有点遗憾的是许多建筑，只能外面看看。有些机关的管门，连外面也不让你看，弄的好像是保密机关一样。期待以后能在开放日时，长宁区能让更加多的旧址临时开放 让我们好好感受历史。
收起评价

2019-11-08 09:43
秋光明媚的周五，愚园路早安☀️

2019-11-08 08:58
有许多老式里弄和洋房，改造后也有些创意装置和景观，值得闲暇时逛逛。

2019-11-07 21:46
愚园路是上海西区一条著名马路，东起静安寺，西止中山公园。 这条路乍一看并不起眼，道不宽，路不直，但马路两边的弄堂里曾居住过民国和近代史上许多声名显赫的人物。各种风格的建筑在这里也争奇斗艳，和房主人一起演绎出一曲曲传奇故事。 如今马路弄堂依旧，常吸引喜欢怀旧的人们到此探寻历史印记。
收起评价

2019-11-06 04:43
愚园路有意思的店很多，每家都比较有特点，虽然咖啡、展馆、集合店都比较打眼，但我相对喜欢的是“菜市场”，设计师动动脑，出来的东西就比较有戏剧性了，这里是褒义词，相对也就上海能实现，这对管理者的审美真是一个考验，提出来我估计就把别个眼睛吓出来了
收起评价

2019-11-05   更新于2019-11-14 22:49
来上海旅游，一定要在上海的街头逛一逛，才能感受到真正的上海的生活气息，愚园路就是其中一条宝藏马路。 景点：愚园路 交通：地铁二号线中山公园、江苏路、静安寺都可以到达 玩法：愚园路是上海的“网红路”之一，其他还有武康路、甜爱路之类的。愚园路的特别之处在于，这里曾经有许多文人、政客、名人居住过，专门一个历史名人墙，道路两旁有很多老式的建筑，又有现代的一些创意园区和商场写字楼可以逛逛。 推荐理由：古典与现代碰撞，很值得品味的一条马路。
收起评价

2019-11-05   更新于2020-03-29 20:09
景点名：愚园路。 推荐理由：不少来上海的朋友问我，来上海旅行选择哪条街道最能体验到上海的过去，十有八九，我会推荐位于长宁区的愚园路。这里有很多名人故居，历史保护建筑，选择一个闲暇的午后在这里散散步，喝上一杯香浓的咖啡，仿佛回到了上世纪。游客可以在这里找到众多环境优雅的高级西餐厅，也可以参观画廊或名人故居，留下一个美好的回忆。 交通：愚园路，推荐地铁2号线或11号线坐到江苏路站下或者中山公园开始玩也可以。 玩法：漫步在愚园路路上，喝杯咖啡，参观一下愚园路公共市集，各种老建筑都可以打卡 门票：不需要
收起评价

2019-11-05 17:00
11-13. 出去旅行，不是去看风景，而是去寻回自己——最本真的自己。 上海这个地图上看着小小的地方，好玩的地方，可是不少呢！ 介绍一个小众景点游玩攻略—— 景点名：愚园路 地址：静安区愚园路 交通： ①地铁，2/7号线，静安寺站 ②公交，15/20/113/824/830/927等多条公交线路均可到达 推荐理由：100岁的愚园路，许是因为两旁高大梧桐树的缘故，而感觉静谧悠闲。 玩法：散步在宁静、优雅的愚园路上，游览饱含历史的建筑，进一家心仪的咖啡馆或者书店……
收起评价

2019-11-04 12:00
很美的街道，经常能遇到有意思的商店

2019-11-04   更新于2019-12-25 17:10
去附近美术馆的路上，偶然发现了愚园路历史名人墙，忍不住驻足停留。名人的名字和照片下面配有一段生平简介，可以大致了解一番。名人墙的设立，又给愚园里增添了不少文化气息，而且繁华的街头有这样一间曲径通幽的小房子非常美好。
收起评价

2019-11-03 21:03
在公众号看到一篇关于愚园路的推文，正好天好，就约了朋友健步走。 #环境#地理不好，跟着导航乱走，从万航渡路出发，走到长宁路结束，一路有烟火气息的小店，也有网红餐饮店。走走停停，停停走走。 #评价#放慢步伐，发现美好。
收起评价

2019-11-03 16:45
2019.11.03 感谢小伙伴佳对我极其耐心，帮我拍了N张照片，再来一张做作的自拍，毕竟很久没有发自拍了。 上海的秋来的特别清，特别静，别人都说秋天很寂寥，我丝毫没觉得特别冷清，反而有它的独有的韵味。 就如我喜欢北京的南池子大街一样，喜欢上海的愚园路，我就是个文艺的大俗人。
收起评价

2019-11-03 12:25
逛逛愚园路真的像是走了个近代史～我们从静安寺出发，沿着愚园路走了两站地铁站的距离喔，有点小累，不过沿路有很多不错的咖啡店。我们去了愚园公共市集，里面有可以参观的美术馆之类，适合拍照的喔～打卡了一家网红咖啡店，拿铁还是不错的，推荐一下～
收起评价

2019-11-01 11:19
周末的下午，闲来无事，约了小伙伴来到了复古与现代并进的百年愚园路打卡。 我们从中山公园地铁站5号出来出来，右转过马路就到了愚园路的起点，一直到静安寺，愚园路全长不足3公里，一路上有很多的名人遗迹，还有各种餐厅料理店，各种风格的咖啡店，以及各种风情建筑。 马路不长，故事好多，很适合周末约上两三好友来休闲的走一走，走累了随便扎进一家咖啡馆小歇，很轻松的度过闲暇时光。
收起评价

2019-10-30 23:28
[推荐理由]被印在楼梯上的短句一步步吸引上了二楼，却发现别有洞天！！！ 人少，不光是凹造型绝佳地点，就是随便逛逛也有一种逛展的感觉。临展是两位藏族画家的作品，风格很鲜明，色彩饱和度这么高，却可以达到如此协调的效果让人拍手称赞🏻
收起评价

2019-10-30 11:06
和闺蜜去哒，风景超美，适合自拍呀。一路都是拍拍拍，嘻嘻，开心😃

2019-10-28 20:01
很值得带上相机 带个妹子去逛的 旁边店铺也不错 中西餐酒吧啥啥齐全 就是要想好好逛全 吃好要做点功课

2019-10-28 18:47
百年愚园路 这条历经百年的马路，就是上海百年近代史的一部分，虽历史变迁，但老街依旧， 愚园路是一条极具文化沉淀的路，一半是名人，一半是建筑，组成了她的历史和文化， 这是一条需要让人慢慢品读的路，丰富的历史故事和浓浓的市井生活，深深的老式弄堂和现代的小资艺术小店，值得慢慢品味。
收起评价

2019-10-27 10:16
愚园路1065号是一座开放的微型城市记忆博物馆,在一排历史建筑群中显得突出又特别。 这里静静地收藏着过往在愚园路生活过的历史名人他们的风华年代,以无数个这座城市的个体记忆来描述上海迷人的都市集体记忆和品读他们与上海、与愚园路的缘分。
收起评价

2019-10-27 09:30
走在路上，突然看到这个地方，心中疑惑，有什么大人物值得保留和修缮这样一座纪念墙？走近一看，天哪，都是有来头的，自清末民国以来的政治科学文化界名人。大上海当年特殊的政治文化背景，汇集了全国众多精英，给他们以环境和庇护。形成了中西合璧百花齐放的多元化景象，从今天上海人的言谈举止等蛛丝马迹中还有那种影子，特立独行，对生活的精致态度。
收起评价

2019-10-27   更新于2019-11-11 04:55
一条愚园路，半部近代史！！！ 参观完后，真的给震撼到了。 这样一条其貌不扬的马路，竟然有这么多名人在此居住过！真是精英聚集地阿！ 难道这就是传说中的福地！

2019-10-26 17:37
愚园路是一条神奇的小马路，就是那种每过一段时间就会想要去压压的那种。 每次去都会觉得，哇，不一样了，变得更好看了，网红小姐姐也越来越多了。 喜欢这种梧桐树的街道，翻新或者没翻新的老洋房，老弄堂。有事没事就有的创意集市，以及时不时就会刮起的一阵怀旧风。
收起评价

2019-10-25 17:17
上海旅游攻略3-上海文化行走攻略‖愚园路，是上海西区一条著名马路。这条马路并不宽阔，但却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近，静安区这边除了有林立的大SHOPPING MALL，还有这么一条石粉有意思的路，里面有老建筑，有网红咖啡馆，还有众多的小吃餐馆。 景点：愚园路历史文化街 地址：上海市静安区愚园路 交通：上海地铁2/7号线静安寺1-3出口 门票：免费 游览时间：2小时 玩法：1.这里的建筑相当有特色，有很多名人故居，基本都是分布在不同的小角落里，有些被开辟成博物馆，有些就被原样保留下来，当然还有一些是至今都没有开放的，可以从斑驳的老建筑外墙窥探那一段民国的往事。 2.另一种方式，当然就是探寻漂亮的咖啡馆，还有找到来自世界各地的美食小店，在充满人文历史情调的街道，喝上一杯醇香的咖啡。 推荐理由：如果觉得新天地太行货，想走一下类似的街道，比较推荐来静安愚园路走走，一定会发现属于你自己的精彩的。
收起评价

2019-10-25 14:34
愚园路真是一条历史悠久有很多故事的路！各种名人故居，现在都修缮得很好，有些对外开放，可以进去参观一下。有的就只能在外面瞻望一下咯。长宁区儿童图书馆，长宁区少年宫都在这条路上，贴隔壁，可以带娃周末溜达一圈。
收起评价

2019-10-25 11:07
上海好看的小马路也太多了吧！愚园路也算是非常“古老”的一条地标性街道了。地处市中心，交通肯定是非常便利的，地铁公交都能到达。总体来讲是一个非常闹中取静的地方，趁着秋高气爽的天气来走走逛逛，感觉心情都会不由自主地变得豁然开朗起来~现如今，这条小马路也变得洋气了起来。看到有很多非常小资的沿街店铺，还有一些小型的创意园之类的，卖的东西都很精致，但就是价格有一些小贵。逛到一片“仿古”的园区，红色的砖墙非常好看，也很好拍。还有几家吃饭的小店，外观上看起来也是非常“小巧玲珑”的样子，但是内里大有乾坤。之前在静安区上班的时候去吃过几次饭，感觉都很不错，环境好，味道也好，停车还算方便。价格是与之相对应，成正比的。
收起评价

2019-10-22 15:35
到伟大的魔都，必须要到愚园路去看看，这条路非常有看头，也是很长的一条路。 有历史文化名人墙以及特色建筑风格的一条文化底蕴的路，这条路上尽管商圈、饮食、文艺气息相当不错的。看风格迥异却在打call之处，慢慢欣赏确实值得追寻~
收起评价

2019-10-22 09:49
第二届上海长宁愚园路历史风貌街区“国际钢琴音乐节”已经开幕啦！这次分设三个点，一个在创意园区；一个在米域；还有一个在新开设的老洋房休闲区。昨天有幸在创意园区听到钢琴🎹大师在弹奏，周边吸引很多路人，还有好多外国人，。这种亲们活动很接底气深受大家喜欢哦！
收起评价

2019-10-21 23:20
📌来魔都旅游，带上相机，带上美丽的衣服，收拾好心情，来一次文青一起游吧，走走拍拍，吃吃看看，打卡网红地哦 上午： 🚖交通：地铁二号线，七号线静安寺站 🗼景点：愚园公共市集 📜推荐：这里有许多的艺术品，油画进行展示，而且都是免费不收费的哦 中午： 🚖交通：步行 🗼景点：百乐门 📜推荐：上海都知道的一个舞厅，30年代的上海片子几乎都会有这个场景，这里的西餐厅也不错，可以过来打卡，吃午饭 下午： 🚖交通：步行 🗼景点：静安公园 📜推荐：信阳公园就在静安寺的镇中心公园，可以逛一逛绿化和小桥流水，附近还有久光百货可以过
收起评价

2019-10-21 14:19
愚园路，上海西区一条马路。这条马路并不宽阔，但却也不短，东至静安寺一直延伸至西端的中山公园附近。上海的愚园路，是一条充满传奇的马路。法国梧桐、西式洋房、咖啡吧的陆续出现，愚园路成为了名流汇聚之地。小资。
收起评价

2019-10-20 22:49
挑了一个好天气去愚园路走一走~ 最喜欢上海一条又一条带有特色的小马路，秋日的阳光透过路两旁的法式梧桐给这条街道增色不少。 用相机记录这个城市的美好瞬间，因为一些点滴，而爱上这座城市。

2019-10-20 15:44
夜晚的愚园路安静的很，适合晚上打卡噢

2019-10-20 12:20
非常喜欢、非常适合压马路的一条路，值得一直刷。 📍位置 愚园路整体较长，全段的话是地铁站从静安寺到中山公园，精华地段在江苏路到中山公园的一段。 📌必去点 1. fiu gallery：有不定期的展览，免费，旁边还有对应的咖啡馆，强烈推荐 2. akimbo cafe：愚园百货商店，很大，就是周末人很多，略吵。 3. 浮生酒馆：非常推荐的一家川菜馆，店面不大，但非常有酒馆的感觉，菜也非常好吃，会持续刷，强推。 4.brunch：愚园路上也有很多brunch的西餐店，都还不错。 周末的小放松时间可以去～
收起评价

2019-10-20 09:12
愚园路太美，宝藏街道，最喜欢上海的就是这些原生而丰富的小街小弄，一个坊进去，建筑却不尽相同，看得出翻新的痕迹，但还是保留了这里的人和生活，那么地域就还有记忆。老上海人依然在这里洗衣做饭谈天遛狗，五花八门的门口有着五花八门的生活 这就是城市的活力。
收起评价

2019-10-19 21:55
🍀开会路过，2号线6号口出来到达愚园路，一下子就喜欢它了。马路比思南路，武康路，泰兴路宽，跟衡山路差不多，但车流量少安静，两边的🇫🇷梧桐漂亮。 早上8点，马路两边商店星星点点没有商业味。 还是上之角好🏻
收起评价

2019-10-18 14:45
下班途中一直路过，一直被门口的低调简单奢华的装饰给吸引，今天实在没忍住 去探了个究竟~~以为这个门面 里面不是酒吧，就是会所什么，推进去的一刹那愣住了 就是个弄堂的走廊，也没敢往里走，看上去不是很深，但反正是看不到低的，今天上班一查，里面果然是个会所 瑜伽会所哈哈，貌似好像对我没什么帮助
收起评价

2019-10-17 18:39
国庆小长假最后一天，来打卡网红愚园路。真的是本来想去喝网红柚子咖啡，排了5分钟到点单，被告知，果咖全部售完了，告辞 那就接着逛呗，这一路枝繁叶茂的，步行到长宁少年儿童图书馆，进去借了个厕所，遇到重阳节赠书活动，是我的阴历生日怎么能错过这么有意义的活动呢～哈哈，一路景观不错，难怪是网红道路，洋房很多，多是上世纪三四十年代建筑，喜欢隔壁少年宫里面额花园洋房，街道喧嚣，内里宁静，诉说着时间的故事
收起评价

2019-10-16 12:23
☀️每次去逛愚园路，总会碰到有趣的人，好玩的店，感觉一天都被点亮了，整个世界都在冒暖暖的泡泡～

2019-10-15 22:21
🌟💕坐落在愚园路上的小店，两边的法国梧桐为店铺增添了格外的氛围。3.Leo结合了珠宝、咖啡、蛋糕三种让女生难以抵挡的元素。蛋糕都是每天现做，咖啡品质也很不错。帅气的咖啡师也会配合你📷拉花，3.Leo等你来翻牌！
收起评价

2019-10-15 14:30
喜欢愚园路， 市井与洋气并存 优雅与生动同在 秋天是梧桐落叶的暖色怡人 夏天的光斑四溢灵动可爱 沿街文艺店铺中，充满了无穷的惊喜和未知 等待人们发现 有新市里弄 也有独栋洋楼 行色匆匆的路人和悠闲散步的市民相映成趣 一路走走停停，贴切上海的方式之一
收起评价

2019-10-14 15:38
愚园路是一条长宁区的老街啦！很多的饭店，和咖啡厅都陆陆续续聚集于此地！整体它是一条很安静的路，两面大梧桐树绿树成荫，特别的有意境！马路非常干净，就是比较窄，只有两个车道，高峰时候比较拥堵呢！区少年宫也在这里哦！
收起评价

2019-10-14 08:55
愚园路路是上海的一条老路了，依稀记得在小时候几岁的时候就一直到这里来玩了。离开中山公园比较近，现在的话这条路已经被打造成了一个网红的街区，有很多的咖啡馆，还有一些小餐厅，在网上是比较知名的。唯一的缺点就是路比较窄，早晚高峰的时候容易拥堵。
收起评价

2019-10-13 21:56
地铁二号线十一号线江苏路2号口下来往愚园路方向走就是这条现在装修的非常好的旅游街道了，作为从小就住在愚园路的自己而言，这一块地方还是很有感情的，小时候走这条路去愚园路第一小学上课，和朋友们一起说说笑笑的画面经常会印在自己的眼前～
收起评价

2019-10-13 08:43
愚园路，从铜仁路的愚园东路开始，东西走向一直到长宁路结束。贯穿热闹的静安寺cbd地区，一直到西区长宁，即使解放前，愚园路也是很多名人居住的区域，有新式里弄，也有独栋洋房。 现在的愚园路，市井气与洋气并存，既有老字号的富春小笼，也有坐满老外的eatary，ribone等热门的brunch, steak house，新开发的各色园区，结合办公，展览，健身，咖啡馆，餐饮，开放绿地等功能，一路都很有逛头。 地铁2号线江苏路站出来，往东往西都能逛。江苏路以西那一段，新改建完工，路面也拓宽了，一路骑车走走停停，很不错。
收起评价

2019-10-12 21:57
长宁区的愚园路是一条有着深厚历史底蕴的道路 🌿一条愚园路半部近代史，无声的建筑叙述了百年的历史，也见证了几代人的记忆。 🌿愚园路1065号内设有“愚园路历史名人墙”，是一座开放的微型城市记忆馆，墙上用图文形式介绍了24位曾经居住于愚园路上及愚园路周围（如常德路上张爱玲，江苏路上的傅雷）的历史名人。 🌿愚园路在近代史上是一条有着深厚历史人文底蕴的道路，除了政治名人，如陈独秀、瞿秋白、邓中夏、恽代英、宋氏三姐妹外；还居住有科学家、导弹之父钱学深；作家张爱玲、施蛰存；翻译家傅雷；著名演员白杨、祝希娟等众多历史文化名人曾在这里留下足迹。 🌿愚园路历史名人墙,免费向广大公众开放。
收起评价

2019-10-11 13:05
日常生活的紧促让人透不过气 尽管是难得的旅行也会被安排的明明白白 导致每次都要发脾气 只为了能有一天喘息 这个国庆假期，因为工作原因 没有出去旅行，7天里每天都过得很充实 也是别样的体验，白天探店，走路 晚上加班，竟也不觉得累 和往常不同的是 这次不再是一个人了 以前特喜欢 一个人要像一支队伍 这种话 哪怕一个人走遍全世界，也不觉得怎样 但最近感悟 一个人有一个人的精彩 两个人也有两个人的惊喜 身边人的小发现经常会带来前所未有的体验 最近的我，享受其中
收起评价

2019-10-10 07:18
在魔都，有一条路叫做愚园路，约2700米的路程中，钱学森、梅兰芳、蔡元培、周信芳……等等都在这里居住过，孙中山先生经常到这里散步，今年满101岁的愚园路上还有沪上最神秘弄堂……，漫步在万种风情的愚园路上，应该不缺的就是惊喜……。
收起评价

2019-10-09 20:30
从镇宁路起定西路止的这段愚园路是属于长宁区的，虽然TA的开发比静安那段愚园路要晚，但是打造的风格更适应新时代的需求 现在这条路上各式精品咖啡店、西餐厅、本帮菜、下午茶、服饰家居买手店、品牌快闪店吸引着小众游客来此打卡 愚园路名人纪念馆、愚园百货公司、愚园市集也值得一逛 我最怀念的还是小时候去的少年宫、长宁区公安局拍身份证照片的地方 “故事商店”的名字起得让人好奇，入内一看，满墙挂满手写文字小卡片，不管你是居住、工作还是出来玩在这里，都可以和大家分享你和愚园路的故事 新时代的街区文化建设很🇨🇳
收起评价

2019-10-08 14:25
上海的街道，雪山在边上 ———— 我喜欢上你时的内心活动 陈绮贞歌里唱的——上海的街道，我想愚园路很有实力拥有姓名，每一次来愚园路或路过或小坐，都能给人惬意舒服的感受，路两旁的梧桐搭配历史感的建筑，仿佛把你带回那个气质悠韵的时代。如果说你喜欢陆家嘴金融中心的车水马龙人声鼎沸，那么在愚园路我想你也能找到属于自己的那一份小美好。找一家咖啡馆，喝一杯咖啡，看几页书，或发呆或畅谈，也许就是生活的意义所在。
收起评价

2019-10-07 09:02
愚园路上海百岁愚园路变身“网红” 社区更新留住城市烟火气。路口有一家“故事商店”，刷着淡绿色的漆，在9平方米开外的空间里摆放着老式收音机、长条板凳这样的旧家什，临街的一整面墙挂满了路人手写、在愚园路上发生的各种故事卡片。再往前有网红咖啡店☕️
收起评价

2019-10-06   更新于2019-10-07 13:31
来上海旅游 一定会去市中心静安寺附近溜达溜达 毕竟上海最中心的区域之一蕴藏了不少宝藏打卡景点👇 景点1:静安寺 推荐理由👉静安寺位于上海市中心繁华的南京路上 寺前为南京西路 寺后为愚园路 毗邻华山路 交通便利 香火旺盛 同时是汉族地区佛教全国重点寺院之一 上海市文物保护单位 来上海旅游不可错过的著名景点哦🤗🤗🤗 📍南京西路1686号 景点2:愚园路 推荐理由👉上海著名的愚园路 虽然马路不宽 但却很长 从静安区到长宁区 从静安寺到中山公园 🤓🤓🤓愚园路充满了上海元素 以前都是老弄堂和石库门 现在非常现代化了 也有不少新建人气商场 赶紧去打卡吧🥳🥳🥳 📍愚园路 景点3:丁香花园 推荐理由👉丁香花园是上海滩最富盛名 保存最为完好的老洋房之一 被列为上海市优秀近代建筑保护单位 有着悠久的文化历史 还蕴藏了不少传说🙃🙃🙃有兴趣的朋友可以去丁香花园看一下 了解一下历史 研究一下传说🤓🤓🤓 📍华山路849号
收起评价

2019-10-06 14:44
愚园路，一条极具文化历史内涵的路！申城有名的小资之路！记载着上海的历史！

2019-10-06 01:12
🎈来魔都旅游不花钱也有很多免费的景点哦！不仅能体验到悠然自得的小资情怀，还能走一走有历史感的街道，快来看看下面这份攻略吧！ 景点1:邓演达·革·命·活·动地点旧址 推荐理由: ⭐ 历史故事发生地 邓演达是最早·民·主·党·派-农·工·党的创建者，在愚园路12号被·捕，牺·牲时才36岁，令人惋惜~现在这里已经变成了居民小区，但是正是因为历史上那么多英雄的付出，才会让我们拥有现在的美好生活~ 地址:愚园路483弄12号 🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁 景点2:东方经济图书馆旧址 推荐理由: ⭐小小图书馆藏着宝藏级资料 路过这里先会被门口粗大的树根吸引，蜿蜒盘旋，不知经历了多久的风吹雨打~ 砖红色的外墙点点斑驳，诉说着历史的印记~虽然这个图书馆只存在了短短两年，但让很多图书资料和古籍善本都得到了完整的保存~ 地址:愚园路523弄5号 🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁 景点3:愚园路观光街区 推荐理由: ⭐小资网红店 形容愚园路应该也不外呼文艺，小资这样的形容词，各种极具设计感的咖啡店，买手店，花店… 只要你在这条路上走一走，心情就能变得莫名安静~ 地址:上海西区的著名马路
收起评价

2019-10-04 21:47
💡共同的节日-废墟艺术计划💡 一栋废弃的教学楼 做成了废墟艺术展览 建议多人同行 不要问我为什么 去了你就知道啦🙊 📍愚园路1088弄48号 截止日期10月6号 赶紧打卡👓 愚园路简直是宝藏街道 #上海探店##上海展览#
收起评价

2019-10-04 19:41
一条有故事，有味道，有美食的网红街。 参观钱学森故居，听老先生讲述钱学森的生平往事。从小在愚园路长大的老先生说起这些是真情实感，最后老先生已是热泪盈眶。 很适合逛一逛走一走的愚园路。

2019-10-01 13:13
祖国生日，普天同庆！ 看完阅兵仪式，漫步愚园路，台风来临，驱散闷热 我爱你，中国！ 我爱你，上海！

2019-09-29 18:51
很久不到愚园路，发现多了很多新店，一些art gallery，一些新的咖啡店，人流量大了起来。所幸我爱的咖啡馆还没有消失，草坪上照常有好听的音乐。这次是去馆子里听一个讲座，匆匆而过，希望以后还有更多驻足的时间吧
收起评价

2019-09-29 17:51
既有老上海风情 又不会人挤人嘈杂到让你怀疑人生的地方 当属这里啦

2019-09-28 16:13
第一次逛到愚园路 好喜欢这家很有意境的故事商店 看着很多写下的故事 我也忍不住写了几句话 好像越来越喜欢上海啦 很幸运认识了王小仙女，带我吃带我玩 每次跟她出去逛都好开心呀 都能有新的发现呢… 店员说这个店铺开到十月底，十一假期还可以再去逛一逛
收起评价

2019-09-28 14:57
原本是特地来拜业内大神钱学森，结果这边的环境出乎意料的，我很喜欢。 沿着整条街慢慢的走过来，路边种满了梧桐树，所有的房子都是以前的老别墅，维护的很好。 有很多真正的市民在居住，很有市井气息，沿路走来能看到很多名人故居的介绍，边看边用手机百度这些名人的历史还是非常有意思的。 民国的大牛特别多，能够看到这些人的历史故事都十分精彩。
收起评价

2019-09-26 22:24
久光步行街 路口两位兄弟在展示他们的风采（愚园路这头） 知道现在大家出行都不带人民币所以就索性整个了二维码 看以下图片还是两张哦: 一张微信、一张支付宝 这个还是很专业哦 在步行街的这头（南京西路这头） 请看图片，有一辆还算的上迷你的下巴停留在这儿给大家做留影背景
收起评价

2019-09-24 14:14
国庆快到啦，除了之前推荐咖啡一条街永康路后，璇砸和罗哥又来教你压马路啦——拥有101岁高龄，一砖一瓦都写着历史的愚园路！ 虽然他年纪大，但是却不古板，2公里有余的马路不仅串起了中山公园和静安寺，更是深藏功与名，宝藏小店、艺术设计...堪称上海最受年轻人的老街IP！ （会不会玩，看你去没去过愚园路） ɷ    - - - - - - - - - - - - - - - -   ɷ 不管去没去过，你都需要这一份璇砸和罗哥用步数换来的《深度攻略》 🔽 ⏬ 🆒 1⃣️愚园路故事商店 📍愚园路1112弄 这家店开在弄堂口的9㎡小店，曾经是门岗亭、饺子店，现在摇身一变成了一间“只收故事不收钱”的故事商店。 璇砸和罗哥在它刚开的时候就发现了它，当时只记得留下了故事，忘记跟你们分享了，好在现在不晚，到10月中旬你都可以用故事去换糖果🍬 2⃣️兔古着商店 📍愚园路1280弄57号一路院子 藏在弄堂里的古着店，据说来的都是资深的古着爱好者！ 讲真，这店真的不大好找，蚊子也不少，但相信我，这些“风雨”都是为了见到这家店后的🌈 （具体探店攻略可翻之前笔记📒） 3⃣️randoment国潮首家实体店 📍愚园路1385号 你们四字弟弟都翻牌过的网红店，可可爱爱的胡萝卜🥕能让你乖乖交出钱包 （具体探店攻略可翻之前笔记📒） 4⃣️怪物冰沙 📍愚园路1285号 这家店我们在ins眼红了很久，很多网红店都抄袭它的样子，如今正版的终于落户上海啦！ 有多可爱你就看图x吧 5⃣️ 愚园公共市集 📍长宁区愚园路1088弄 上海最具意义的网红公共市集！ ✔️一楼的鞋匠铺、裁缝店、修锁行...这些上海街头很难见到的“路边小摊”都被抢救了下来 ⭐️还有个超好拍的菜市场 ✔️二楼则是艺术气息浓郁的艺术馆，有一条爷书和年轻人都喜欢来这拍照的彩虹道 6⃣️FIUFIU 📍愚园路1173号（周一店休） 从开店到现在，这家店在我朋友圈不知上过多少次热搜！！ 从装修很好看，食物很好吃，到艺术展也太灵了吧，FIUFIU就没有让我失望过！ （之前超火的卤猫艺术展就在这里） ɷ    - - - - - - - - - - - - - - - -   ɷ 除了这些，还有Gregorius、AKIMBO CFAE、SMAKE 、  fine cafe&canteen minna超多家网红店、咖啡店，我们就一一赘述了，跟着去打卡就！对！了！ ɷ    𝓵𝓲𝓪𝓷𝓰 𝔃𝓱𝓲 𝔁𝓲𝓪𝓷 𝓷𝓿   ɷ
收起评价

2019-09-24 08:04
愚园路每一步，每一个转角都是惊喜，尤其是秋天的阳光和树影下，一不小心就被惊喜撞了个满怀。 作为上个世纪20年代上海私家洋房汇聚之地，现在的愚园路俨然摇身一变成为了新的生活美学街区。 小众餐厅、咖啡馆、艺术馆、潮流概念店比比皆是，像是一个寻宝之地值得探寻。
收起评价

2019-09-23 11:18
隐藏的一条小马路，闹中取静，有很多以前留下来的石库门房子，一个个都很有故事，现在会有一些说明，在门口贴着方便，大家去了解这段历史附近的老小区停车不是很方便，价格也比较贵。如果乘坐地铁来走走逛逛还是挺不错的
收起评价

2019-09-22 12:52
打卡愚园路 从头逛到尾 确实是一条非常好逛的路

2019-09-20 15:13
每天都经过的最美的愚园路。🍃 家附近的愚园路是目前为止在上海最喜欢的街道了吧！有历史积淀的魅力，有小清新的店，也有精致的网红店，更是绿化非常给力的一条路。在大夏天这里也是非常的凉爽，树影斑驳，最近有阳光有微风的天气，每天上班经过这里都觉得很惬意。
收起评价

2019-09-20 11:26
如果说只能选一条路来代表长宁，那么在上海人心中必定是愚园路无疑，相对于长宁其他几条名气更响亮的商业街而言，愚园路才是真正的把人文历史沉淀下来却又不失摩登新潮的海派街道，新兴的文创，餐饮，咖啡店，掩映在弄堂口梧桐树下，一路散步走过，真是个美好的夜晚～
收起评价

2019-09-19 20:27
名人辈出的一条历史街廊，浓郁的书香气息应运而生，晚上的这条街更雅致宁静，没有太过喧嚣.

2019-09-16 16:28
吃完蟹蚝面出来 一路看到了种草的 嗲记汤包和裕兴记 可惜眼大肚小 肚子吃不了那么多 沿着定西路一路走去 这里有我很多回忆啊 曾经在这附近工作8年 那时候 这里没有这么多美食 经常为了要吃什么 挖空心思 又往前一些 第一张照片 看到巴黎春天 已经关门 曾经所有的鞋子 都是在那里买的 家里现在的搁置不穿的高跟鞋 都是这里买的 感慨 现在餐饮发达 商场却越来越萎缩了 再往前一些就是愚园路了 这是一条我一直喜欢的道路 小资漂亮 承载了我和爸爸两代人的记忆 爸爸以前的单位也在这里 上次带他过来 还特地在故地拍照留念 第二张照片是原来的区政府 也是爸爸上班的地方 第三张照片是苏州面馆 以前上班的时候经常来这家吃饭 喜欢他家的蟹肉小笼 甜甜鲜鲜的 里面有看得到的蟹肉 价格也不贵 这家是夫妻老婆店 每次进门 老板都很客气 招呼吃什么 因为后来一直点二两蟹肉小笼 老板看到我 就让里面送一碗清汤给我 很温馨 再往前 照片4-16 新开的画廊 刚刚开张时 看到有人排队 现在没有了 只是里面也有人参观 说是怀旧展 看看都是我女儿小时候用过的东西 80年代的东西 不是特别老 还是蛮亲切的 仔细看来 图上的文字特别喜欢 “美好的记忆会被掩盖而遗忘～ ～～～～” 这段正好应征着我当时的想法 看了不禁感触良多 再往前 照片17-20 是一个新开的创意园 里面洋房绿草坪 一眼望去 非常漂亮 这条街 不少名人故居 也有我和爸爸两代人的记忆 写点评以作留念
收起评价

2019-09-15 21:28
应该说越来越好的一条马路，在去年早些时候，马路全部整修过了，蛮长一段时间车道只有单向同行。现在搞得很干净，路边的小店都升级了，垃圾小店全部换了，现在都是干干净净的，有时候走在路上，有点像在日本的感觉，长宁区搞得还是很有脑子的。
收起评价

2019-09-15   更新于2019-12-18 11:55
愚园路！！！！人文荟萃的老街道，我想说它是宝藏街道，2号线的文脉，既有名人故里，又有美食、网红咖啡店，独立设计师店、清新花店，又有这样的展览，喜欢这样的创意店铺，怎么逛都不腻，文人的细腻都在一点一滴的细节里了。推荐来逛吃！
收起评价

2019-09-11 20:49
也是意外发现，在路边还挺显眼的，算是一个小型展览装置。里面有很多名人肖像和资料介绍。内部还有一个电视机屏幕一直循环播放一些介绍资料。好处在于，里面还提供了两三处座位空间，方便休息。 再往里走是个绿色的走道，通到居民区里去了。
收起评价

2019-09-11   更新于2020-08-02 17:50
这是一面佛像镜！下面的一个小点是用来打开的！ 打开佛像，里面就是一面镜子！我特别喜欢！

2019-09-09 22:48
愚园路，是有历史，有故事的一条街，艺术人文气息浓重，同时又有各类均价不一的餐厅。 景点名：愚园路 地址：地铁2/7号线静安寺站，2/11号线江苏路站，2/3/4号线中山公园站 玩法：参访名人故居，民居，参观展览，就餐，散步 推荐理由：这里有福系餐厅：福和慧，福1015，福1039，福1088。每家都各有侧重，价格都不便宜，顶着各种殊荣与光环。同时这里也开着很多面店，咖啡馆，市集，性价比极高。今年酩悦香槟就在愚园百货公司的位置开了快闪店，人气火爆，去过朋友手提的镭射包成为一道风景。 创邑space是艺术家驻地体验店，这里风格现代开放。同时愚园路还是众多名人的故居所在地，而每走几步就是一处优秀保护建筑。同时，这里也保留居民区属性，能看到许多老房子的身影。
收起评价

2019-09-08 20:41
每次回到上海，都有种从未离开的错觉。这是座永远不缺审美、趣味和一杯美好的咖啡的城市，更是一个温情脉脉的地方，因为有你们。 愚园路就是这个美好城市里格外有趣的那一条街。上次离开上海时，还没有这个社区市集，今天一路走来，发现又多了好多小店。
收起评价

2019-09-06 17:18
愚园路是我非常喜欢的一条街，每次来都有新感受。有时候来这里喝一杯，有时候就是来闲逛。 这次来先去愚园路百货喝了一杯最喜欢的橙子咖啡，路遇了一个pop up的大冰箱，里面别有洞天。是个精巧的展览，每个小抽屉都是一个人/机构想表达的故事。据说这个“零赞之交”是邱晨的展柜，里面塞着她朋友圈里没人点赞的好内容，非常有趣。 希望愚园路永远活力满满
收起评价

2019-09-05 17:06
怀念那段走路🚶‍♀️就能到愚园路的日子 每一家咖啡店☕️都是文艺范🈵️点 以及座无虚席的那些小馆子 有一家葱油饼在记忆里停了许久呢 小小的花店没有🚪只有一个长方形的窗 清新的花香时不时飘出来 有一股子岁月静好的感觉 如今很久没再去了，有点怀念。
收起评价

2019-09-04 23:39
愚园路比较长，其中从中山公园地铁站到江苏路地铁站一段可谓精华。路过fiufiu美术馆可惜粉粉的展已撤～愚园百货公司华灯初上很热闹。愚园路名人堂的一系列名字熠熠生辉，方才知道市西女中是宋氏三姐妹和爱玲的母校，校园栽一丛竹子甚是雅致。
收起评价

2019-08-31 00:14
#“带着DP看世界”到此打卡# 好吧，这是一段历史

2019-08-29   更新于2019-11-19 18:55
晚上的愚园路人气很足。特别静安寺那段，周边不乏高大上的商场，其中还夹杂着很多好吃的美食。夜里华灯初上，颇有“东风夜放花千树”的味道。

2019-08-24 10:49
愚园路可以逛一天。租界西区有多条线路可以连贯起来。比较推荐的几条：1、从徐家汇公园小红楼开始，余庆路/康平路-武康路-华山路/上戏-镇宁路-愚园路（长宁）-镇宁路（静安）-静安寺。全程5公里左右。2、静安寺-富民路-东湖路-汾阳路-桃江路/东平路-复兴路-永福路-上海图书馆
收起评价

2019-08-23 17:07
愚园路是一条值得一逛的小马路，东起常德路，西至中山公园。短短的2，3公里内有许多名人故居，传统美食，私家菜馆，新潮网红名店。今天是个好日子，就骑车走了一点点以前没去过的地方。照片拍的不好，因为时间比较赶。是区小编推荐的：愚园路1018号，1088弄，1112弄。
收起评价

2019-08-22 22:42
每天上班都会经过愚园路，最近愚园路靠近镇宁路口的一边墙上做了名人介绍和雕塑。 愚园路上曾经住过许多名人，是一条很有故事的马路。

2019-08-22 11:17
愚园路充满了浓浓的文化气息，这里的老建筑红砖白墙，绿草地点缀艺术品，愚园路上有很多小店，咖啡馆，点了一杯美式咖啡，感恩每一天，今天认识了做海外移民的美女。我们聊的high，有种相见恨晚的感觉，期待下次约会
收起评价

2019-08-21 10:03
于魔都有这么一条百年沧桑的路叫愚园路 郁郁葱葱的法国梧桐 也曾名流汇集的老洋房 历经时光洗礼却依然历久弥新 如今梧桐树荫下开遍了大大小小的咖啡馆 这些复古又怀念的元素慢慢累积成了岁月 也教人在这条路上一次次的找回藏在那些时间背后的人和事
收起评价

2019-08-20 22:34
历史人文街区，十里一故居。小憩小聚的环境。爱护公物，合理使用。好多名人在此有过生活片段。

2019-08-20 07:23
这条小路在梧桐树🌳的游走，那些世纪的梧桐将整条路包裹在自己的身下，虽然那些年龄在树的家族中并不算长，但它们有可能看见了一段极难复制的历史。 这里有汪精卫的公馆，有长宁区少年宫，上海市西高级中学，还有两侧幽深的弄堂里，一幢幢惊艳的小楼随时可能跳入视野之内！ 老房子，特别是有故事的老房子，总让人心生出许多莫名的联想。每一处打着厚重的时间痕迹！走在街上，愚园路充满了上海元素。
收起评价

2019-08-19   更新于2019-08-20 15:14
魔都必玩景点攻略 如果你来上海旅游，以下景点一定有你想去的哦！ 👣 景点1.愚园路 推荐理由：魔都西区的一条优雅与烟火气并存的著名马路，附近有名人故居，也有平民人气食肆。 地址：上海市静安区愚园路 玩法：愚园路—从静安寺附近，逛到中山公园这里，随走随停欣赏建筑之美。还能到老字号品尝美味。 👣 景点2.百乐门 推荐理由：上海滩著名的综合性高档娱乐场所，你在描写旧年代的电影、电视中都会看到它的影子。百乐门已重建，来上海怎能不去亲眼一见呢～ 地址：愚园路218号 玩法：走进百乐门，大堂的巨型水晶灯、猩红色地毯铺就的楼梯，旧时上海明星照……你会刹那间进入怀旧的时代～百乐门虽豪华，服务人员倒不高冷。你可以在一楼大堂询问百乐门的布局和娱乐内容等，有时间、荷包君不反对的话，可以品美食，也可以做个旗袍美人翩翩起舞…… 👣 景点3.中山公园 推荐理由：公园原名兆丰公园，是英式自然造园风格，再交融中式园林精髓，是风格独具的上海老公园。 地址：长宁路780号 玩法：漫步公园，观绿树鲜花（夏天池中可赏荷）走走情人桥。你可以找找图一那块大石，看看像不像个骑着狗狗的老太太？累了饿了园内还有喝茶用餐的饭店呢！（公园外有电瓶车接客）
收起评价

2019-08-19 08:21
去上海一定要走走愚园路! 生活和艺术结合在一起，感受上海当地居民的生活，一整天慢下来，逛逛艺术展，看看弄堂，走走大梧桐树下的树荫小路。 还可以去愚园集市，特别喜欢的上海的这个愚园路。 来来回回走个几次，整个人都慢了下来，体验上海的文化，不知有高楼耸立，也有温度有文化底蕴。
收起评价

2019-08-17 13:17
2019，闲来无事，走走上海有趣的路 三月二十四日，愚园路

2019-08-16   更新于2019-08-18 18:32
愚园路，东接北京西路，西与中山公园接壤，是一条很有文化底蕴的上海马路。 我曾不止一次走过愚园路的全程，在这条老街上，汇集了很多20世纪的上海私家洋房🏡，有时候会不经意的去想，这些洋房里曾经住了什么人，而在那个动乱的年代里又发生了什么样的故事。 建筑是文化的沉淀，亦是历史的记忆。 愚园路，在静默中看着时代的变迁，就这么记忆着…
收起评价

2019-08-15 18:07
愚园路，也是上海一条有点名气的马路，虽然不宽阔，但是人文和美食一个都没拉下；虽然不算长，但是却连接着静安寺和中山公园两个“闹市区” 愚园路前段：有百乐门的历史痕迹，也有晶品的新潮代表； 愚园路中段：人文和市井的结合～人文的是建筑，市井的是商铺； 愚园路后段：时尚小资的天下！各种各样的市集，小众商铺，ins风咖啡店，在后段，只要手机内存够，可以拍一个下午的自拍 如果说武康路是大家闺秀，那愚园路就是小家碧玉，各有各美～
收起评价

2019-08-14 22:47
这是条熟悉的街道，2号线贯穿始终 清晨 大街上空无一人，只有脚下地铁的震动 提醒我 忙碌的一天开始了。我寻觅着那熟悉的味道 从小杨生煎、富春小笼到桃园眷村 。发现习惯 就是生活。 心情伴随吃的状态 ，特别的满足，安逸宁静的早晨 ！
收起评价

2019-08-14 20:39
今天中午，我们正好去中山公园龙之梦购物广场七楼吃饭，饭后突然想到之前改造的愚园路，就有了想去看看的冲动。到了愚园路，眼前还是一亮，愚园路经过改造后，原先头上蜘蛛网般的架空线基本没了，只剩下供有轨电车使用的电线，抬头看到的是蓝蓝的天空和斑驳的树叶， 街道也似乎宽了很多 看起来很整洁 。
收起评价

2019-08-13 23:09
今天在愚园路上行走时，发现弘基大草坪对面1112弄堂口多了一家很吸引眼球的小店。 “故事商店”，不收现金，只收故事。这里的店主是和愚园路结缘的人，基本上都是在这里工作或生活的人们。这家店是一个交流平台，让你在这里分享和挖掘愚园路上的街区故事。 据说上周发出一日店主的招募后，就有30多人报名愿意分享他们和愚园路的故事，并带来与愚园路相关的物品，比如愚园百货商店的咖啡杯、愚园路上的梧桐叶、在愚园路上买的可爱包包等。 8月14日“故事商店”正式开业，以路边派对的形式（16：00-20：00）邀请首批店主并欢迎关注愚园路上故事的人们来弘基大草坪一起见证故事的开始，街区的商户们也将带来美味参与派对。
收起评价

2019-08-13 21:46
要了解上海特有的弄堂生活和弄堂文化，逛逛愚园路是个不错的选择，百年愚园路上，知名的花园住宅及新式里弄就有岐山村、沪西别墅（亦称“好莱坞弄堂”）、联安坊、洛公馆、四明别墅……，这里也曾经聚集了众多名人，傅雷、顾圣婴、瞿秋白，康有为、蔡元培、钱学森、茅盾、施蛰存、沈钧儒……个个如雷贯耳，这些名人们似乎也为这条路上的每一条弄堂和每一个建筑注入了精神和灵魂，无声的建筑叙述了百年的历史，也见证了几代人的记忆。天若晴好，一定记得来愚园路走走！
收起评价

2019-08-13 19:31
带妹子来逛逛还是不错的，挺多网红店

2019-08-13 17:30
愚园路上大大小小的餐饮店，作为一个吃货来说肯定要好好的吃一顿满足我的胃

2019-08-13   更新于2019-08-26 01:14
目测又要开一家网红店了 奇门涮肉

2019-08-13 06:21
很喜欢这条路 道路两旁的人家 大多数都是历史建筑 看那小小的花店可能也就三四平方 却装扮的如此美丽 像是藏着一个童话般的公主 主人用心的打理 才会释放出如此生命的感觉 而我的人生 却像乱麻 理不清头绪 混沌的一生 何时才能把自己打理好呢？ 想要挣脱生命的枷锁 我看到阳光般的少年 向我走来 却又擦身而过 我喜欢你 却又不敢告诉你…… 也许我喜欢的不过是那种感觉
收起评价

2019-08-11 22:43
来上海旅游，这个景点你不可错过～这篇旅行攻略是推荐给喜欢文艺深度游的各位游客的，属于来上海旅游的必备可选景点之一。 景点名：愚园路 交通：乘坐地铁2号线到达-静安寺地铁站下车，步行至愚园路一带。 门票：外观免门票。如果入内参观，则依照机构相关规定，是否能顺利进入，则要随缘。 玩法：与衡山路的优雅相比，愚园路则比较接地气，更反映居民生活的百态，张爱玲故居、百乐门夜总会、愚园路老弄堂，都在这一带。 推荐理由：体现海派风情的local旅游街区，生活化的一切，仿佛回到上世纪八十年代。
收起评价

2019-08-11 22:32
天气超级好，就像台风没来过一样🌀

2019-08-11 10:55
一个小插曲，我不小心把愚园路和豫园新路弄混，耽误了时间。 地铁愚园路下车即可，前方步行300米不到即可找到749弄。 称它是“最隐秘”、“最狡黠”的弄堂是源于它的历史。这条路带着主弄堂、侧弄堂———甚至小侧弄堂———小小侧弄堂。这样一条大弄堂所显露出来的楼房的与众不同。 附近有家出名的老店【富春小笼】，我没去吃成，你们有机会替我去吃吧
收起评价

2019-08-10 22:13
到今年2019年，愚园路成路已有一百年，加上之前近半个世纪的筑路史，这条位于上海市中心黄金地段的马路，几乎见证了整个上海的近现代史。 愚园路上名人名邸云集，有着厚重的历史文化文化底蕴。与愚园路有关的名人众多，传奇色彩浓郁，宋氏姐妹、康有为、蒋光鼐、沈钧儒、瞿秋白、傅雷、钱学森等都曾在这里留下过足迹。
收起评价

2019-08-10 07:34
文艺气息异常浓郁的一条小马路！二十多年前在这条路上度过了四年的学习生活，重走这条路，去寻找青春的记忆！

2019-08-09 21:09
每次走过愚园路总是要驻足徜徉一番，发现这里挂有历史建筑的铭牌越来越多了，仔细看看，能了解很多未知晓的典故。 其实，这些建筑以前也经常走过，只是未曾做深度打探。如今，愚园路作为一条旧时期留下的老路，经过有规划的改造和历史文化的挖掘与展示，对市民加深了解城市文化有了很大的提示作用，是非常棒的。
收起评价

2019-08-09 11:30
愚园路东起常德路，西到长宁路，从1860年开始修筑，到1918年拓路完成，到如今愚园路已经百年。 这里有各种样式的建筑风格。弄堂密布，错综复杂，可以了解上海特有的弄堂生活和弄堂文化。洋房别墅众多，汪公馆，严家花园… 钱学森、梅兰芳、蔡元培、康有为、唐才常、瞿秋白、林育南、邓演达、潘汉年、吴石、黎锦晖、董竹君、黄慕兰...诸多名人在这里居住和工作过。差不多半本近现代史的背景都与此地有关联。 现在的愚园路，还在对历史建筑进行翻修保护，同时保留了烟火气中的城市味道、情怀和温度。建议来上海的朋友到此地走走吃吃逛逛，领略海派城市文化。
收起评价

2019-08-09   更新于2019-08-14 09:16
以前来过上海，常规的大众景点基本上都去过了，这次来想去一些以前没有到过的地方，在网上百度了一下，很多网友推荐愚园路，这里有许多异国风情韵老建筑，有大家在影视剧中经常看到的百乐门大舞厅旧址，曾有无数的名人住在过这里，张爱玲、蔡元培、傅雷、康有为、白杨、陈独秀、瞿秋白……这条路很长，建议花半天时间逛。
收起评价

2019-08-06 14:41
玖悦美酒，公司附近的一家西餐厅，中午有套餐，晚上变身酒吧。地理位置优越，愚园路上，这个路段比较安静，离地铁口不远，走路5分钟就能到了。午餐改善伙食的时候会过来。今天和同事一起，点了猪手饭和新出的三文鱼意面，猪手饭一如既往的好，意面味道恰到好处，服务员还特地询问我意面口味如何。真真的不错，值得品尝！
收起评价

2019-08-04   更新于2019-08-11 13:19
休息日去愚园路走走，还是很有历史的，有点感觉

2019-08-04 08:31
攻略景点名：愚园路 门票价格攻略：0元 地址：上海市静安区愚园路 交通攻略：可以乘坐地铁2号线或7号线在静安寺下车，然后步行450米。 推荐理由：《色戒》原著里王佳芝坐上黄包车，对车夫说她要去的地方就是愚园路…在愚园路走走逛逛，两旁的法国梧桐只剩下一簇簇枝桠在天空中张牙舞爪。从静安寺晃荡到王伯群故居，这一路以洋房和私邸闻名，傅雷、钱学森、施蛰存、陈独秀、康有为等名人都曾在此地居住过，那刻着时光烙印的一砖一瓦隐藏的是那些动荡年月里的风云变幻……
收起评价

2019-08-02 18:33
自从搬家后，3年间没有来过这条路了。今天正好路过这里，依然熟悉而温暖，路两边的梧桐树像遮阳伞一样，让烈日炎炎有了阴凉的角落。 路边的各种小店，各有特色，上海特色面馆；文艺的咖啡厅；巴洛克风格的历史建筑；浪漫小清新的花店；愚园路公共市集把上海文化展现的淋漓尽致。 如今的愚园路也算是一条网红打卡点咯！摄影爱好者来这里，肯定能出大片噢
收起评价

2019-08-01 13:08
愚园路，一个闹中取静有着上百年历史，万国建筑点缀其间，无数名人居住过的历史悠久的街区。 从中山公园附近到静安寺后门，都是愚园路，总体长度很长，如果来上海旅游建议花上半天时间看看，这条马路聚集了诸多别墅、洋房和新式里弄。作为上海西区曾经的高级住宅区，这里曾居住过沈钧儒、李济深、傅雷、钱学森、张爱玲等一批各界名人，承载了一段丰富的近代史。 旧时弄堂的改造，如何让老建筑焕发新的生命和生机？这里的改造算是比较成功的，引进了创意园和市集，让古建筑得以重新利用的同时，依旧与百姓的生活紧密相连。 居民，既有可以买到“四大金刚”、吃碗辣酱面的“烟火气市集”，也有琳琅满目挑花眼的各色小店，阳春白雪，下里巴人都可以兼得。
收起评价

2019-08-01 07:40
愚园路，有你要的烟火气和小清新 愚园路，承载着上海的半部近代史。随着城市不断发展，愚园路在保留原有烟火气和生活风味的同时，也在增加全新注脚。 愚园公共市集正式开业，市集一楼的喧嚣热闹让你感知到柴米油盐的温馨，而二楼则是将精致进行到底，各类艺术展馆里有能工巧匠对历史的还原与沉淀，使得诸多年轻人纷至沓来。
收起评价

2019-07-31 20:16
一条不是很长的愚园路，马路两旁都是梧桐树，夏天的时候梧桐树的叶子也会飘落，很漂亮。这条路上住过很多名人，所以他们都旧居也成为了现代人参观的景点，各国的建筑也可以看见，边走边想象曾经的画面。我喜欢走在路上，喜欢这种有时代感的路，可以感受老上海，曾经的繁华。
收起评价

2019-07-28 09:00
因为靠近江苏路地铁站，特地选在住这条街，出行很方便。 愚园路也算是网红街道之一了，树木很多，周围也挺安静和干净。 附近有很多咖啡店什么的，而且营业时间都很早。

2019-07-27 20:40
🔶来了这么多次上海 总结出来 上海民宿比酒店便宜 🔶如果你想深入了解一个城市 最好的方式就是 感受独有上海特色的弄堂 在邻居说的听不懂的上海话中感受上海独有的魅力 🏡民宿：秋刀鱼-木栏小屋 📍地址：渔光村-镇宁路275弄118号靠近愚园路 💰价格：淡季300 旺季400 🚗 这个民宿是我在airbnb无意发现的 坐落在网红街道上海独有的弄堂里 步行5分钟到静安寺里地理位置特别好 🏡 独门独户的一个小院子 院子里面有桌椅 天气好的时候可以一同在院子外吃火锅也是有可能的哈 空间感很强 隐秘性很好 🔖 房子整体不大 但一进房门会觉得特别敞亮和温馨 床是超大版三五好友小聚绝对不成问题 衣架到吹风机 还可以做饭 连微波炉房东都有提供 整体房间装修设计带有粉色系 加上一些特色的民族小挂饰 特别适合用来拍照 入住体验🌟🌟🌟🌟🌟 明明是来旅游的 结果仿佛回到了家里 安逸的不想出门了
收起评价

2019-07-26 09:25
愚园路越来越好看了 特别小资情调的马路 里面有不少美术展览 还跟适合拍照呢 超有感觉 别有情调的咖啡店 很轻松的氛围 拍照好看 看到不少漂亮小姐姐 好地方啊

2019-07-25 22:47
愚园路1025号～一幢优秀历史建筑，法式风格，曾经是金城银行和太平人寿保险创始人周作民，抗日名将～杜聿明以及民革中央主席李济深都作为主人在此居住过，时光荏苒，岁月如梭，别墅依然如故，而主人却都西归，历史终究是过眼云烟
收起评价

2019-07-23 15:56
愚园路这条街从静安寺一直到中山公园 是一条从静安区延续到长宁区的一条观光街道 沿路会有很多老别墅 很有上海风情 建筑都有特色 这种上海的味道是别的马路所没有的 还有很多的历史故居 名人的居所这种 没事的时候走走逛逛很舒适
收起评价

2019-07-22 12:19
一条改造过后的民街。 里面的主要商业是一家菜场和三四家中餐简餐馆，为附近居民提供一些便利。 比较有特色的是二楼的彩虹路，从头走到尾距离不短，色彩渐变丰富，值得拍一拍。 一条改造过后的民街。 里面的主要商业是一家菜场和三四家中餐简餐馆，为附近居民提供一些便利。 比较有特色的是二楼的彩虹路，从头走到尾距离不短，色彩渐变丰富，值得拍一拍。
收起评价

2019-07-21 23:24
很喜欢两边种满梧桐树的路 ，充满着文艺的气息。夏天走路也不会很热 ，

2019-07-19 13:30
愚园路其实西段在长宁区，东段在静安区。 原来小学和中学都在长宁区念的，愚园路并没少来。大学好友也有住愚谷邨的。 如今从地铁二号线江苏路站上来，重来走走，竟有些似乎认不出了。许多名人故居都挂上了铭牌，面目一新。又开了许多新店，做了许多文艺的布置。在此逛逛，实在不错！
收起评价

2019-07-16   更新于2019-07-25 15:56
一条处处是惊喜的街道 被梧桐树覆盖 夏天也很凉快 车子不多 可以看到街道两旁的风景 好看的建筑 有趣的店铺 就会有好心情 这次走的是江苏路到中山公园这一段 走走停停可以逛一下午 下次准备去另一边逛逛 走累了可以去路边的咖啡馆坐坐
收起评价

2019-07-15 15:37
愚园路，上海西区一条著名的马路。这条马路并不宽阔，但却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。从东往西，一幢幢惊艳的小楼随时可能跳入视野之内。上海人喜欢将一条路上门牌号称为多少弄，特别是那些很长的路，可以排到几千弄为止。愚园路1088弄，这里原来是长宁区医药职工大学，现在已经改建成愚园公共市集。建在弄堂里的愚园公共市集，和居民的生活紧密地融为一体。
收起评价

2019-07-13 23:47
夜夜笙歌的露台 三三两两朋友聚聚 总有说不完的故事

2019-07-10 00:12
这是一条通往静安寺的大道，不能说曲径通幽吧，但是好歹也不那么繁杂，还记得小时候第一次看到这边的场景，整个人都是震惊的。这种金碧辉煌的建筑让我为之震撼，我走，在路上不断地回首，让我感觉到这个烦杂的大城市里面还有那么一丝的清净。
收起评价

2019-07-07 08:45
这家位于久光后面 的可颂坊 好多年的老店 装修之后来吃东西休息的人更多 今天路过买了面包小坐一会 吃个松饼填填肚子

2019-07-06 16:07
好想吃笃定啊...在大众点评上搜没有搜到，好奇就去愚园路上看了看，结果拆了......拆了...大概是没有什么是生意开不下去了吧 但不过我认为吃的方面还是深得我心 也能称得上治愈系食物。吃笃定还是在去年，坐在窗边看着人来人往，和朋友聊着无关紧要的话题 聊着过往 吹着空调惬意.
收起评价

2019-07-05 23:15
愚园路好美，差点以为来到了欧洲。

2019-07-05 13:16
一条满满上海元素的长街,小资情凋浓郁,每幢洋房每条弄堂都有着故事…

2019-07-04 10:32
愚园路整个一条路都透露着历史文化气息，有很多名人故居，老弄堂等在这一条沿线，可以作为徒步采风的很有特色的一条路

2019-07-04 00:38
哎，愚园路被改造了，一段时间不去就变了个样子。

2019-07-02 02:11
愚园路上海有100多年历史的一条老马路。早就听说市政府要把愚园路打造成一条观光旅游步行街。愚园路东面是著名的上海静安寺优质商圈。地标建筑静安寺也是远近文明的观光旅游胜地。愚园路西路则是老城区。市政府保持有100多年老建筑。新旧交替险象环生给你带来不一样的年代感觉。
收起评价

2019-07-01 09:46
从头到尾还是可以逛挺久的。夏天的时候法国梧桐在马路两边，枝繁叶茂，林荫道下很凉快的。适合情侣或者闺蜜散步，有一个很火的生活集市，其实就是方面居民生活的一块地方，没有很多逛的，附近居民确实会方便很多。夏天来比较好哦，春末初夏不建议，因为梧桐絮絮会搞疯你，如果过敏就更不要来了，负责道路卫生的叔叔阿姨也很累。冬天嘛光秃秃就没意思了，秋天落叶的时候来倒也是不错的。
收起评价

2019-06-30 11:43
一个人静静走的时候还是很舒服的，在现代的快节奏中体验一下时光很慢的感觉。

2019-06-29 00:17
愚园路的风景很美好，虽然每天经过可惜我早出晚归常常忽略了它的美。

2019-06-28 20:56
Seesaw coffee 愚园路这家也关了，改到上生新所了，再见了我中意的薄荷绿～～

2019-06-27 22:56
愚园路是带着文化底蕴的优雅的一条小路，沿街的店铺都各有特色，虽然看起来都有些洋气的装修，但真正进入后却能感受到老上海的一种腔调，不知道是从哪里冒出来的念头，总觉得每一家每一户都应该是有故事的人。 走入幽静的小弄内仿佛耳边就能传来悠悠的小调，轻轻诉说着那些过往。
收起评价

2019-06-27 17:12
2018年是愚园路建路100年，西端从定西路中山公园至东端常德路。全长2.77公里跨越长宁和静安两区。 上世纪初，一位在上海滩被称作“富甲王侯”的商人，在静安寺附近兴建了一座私家花园宅第，名为“愚斋”，愚园路从此得名。 此后随着法国梧桐、西式洋房、咖啡吧的陆续出现，愚园路又成为了当时**西洋绅士、洋行买办等名流汇聚之地。 时过境迁，在经过了一系列历史波折后，如今的愚园路恬静温婉而不失昔日风度。 如今，这条似乎停留在历史中的马路，正慢慢改造成为融合艺术、设计、人文、娱乐的跨界生活美学街区。
收起评价

2019-06-26 23:50
经常路过愚园路，突然今天发现刚下过雨，街道竟然和平时差别这么大。雾蒙蒙的天际线，匆匆的行人，加上红色的刹车灯，共同组成了这夜晚的美景。忍不住要拍下这一幕，也看过很多其他人评论，不管怎么说每个人有每个人喜欢的理由，美好的一天结束在这样的一天评论中。
收起评价

2019-06-26 07:49
愚园路，上海西区一条著名马路。这条马路并不宽阔，但却也不短，从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。 如今，走在街上，愚园路充满了上海元素。 属于无数普通人的愚园路是低调而现实的。他们在这里娶妻生子，开枝散叶，幸福美满。
收起评价

2019-06-24 22:36
其实我是不爱喝酒的，但是这个“喜力星口味世界限量版”的瓶子很好看呀，上面居然有中国龙🐉，🆒🆒🆒 学**买了科罗娜，可惜没有柠檬🍋 买了就回家喝咯 然后就微醺了

2019-06-22 19:11
公司就在愚园路上 很喜欢这条路 两旁的法桐树和精致的小店，很多名人居住过的地方，洋房建筑，网红店里的美女帅哥。

2019-06-21 15:21
夏至，是二十四节气第十个节气，早在公园前七世纪，就被古人采用土圭测日影确定了。古人将其分为三候：一侯鹿角解；二侯蝉始鸣；三候半夏生。            在南方，夏至时节刚好也是黄梅雨天，连绵不断的雨，真是烦恼。 记得去年的这个时候我去了楠溪，吹了吹家乡的风，很多事情也就明了了。 时光一逝永不回，往事只能回味！
收起评价

2019-06-19 21:46
值得花个半天静静走过的街道。 还能依稀寻回昔日的模样。 老房子里住着新人家，晾晒被褥停靠的小车，还有些经不住岁月，已经斑驳，已经被爬山虎掩盖。 贯穿长宁静安两区，全长也就3公里多一些，不长，却足够有味道。 这就是城市记忆。
收起评价

2019-06-18 22:14
醉爱愚园路～ 好久好久没来这里了，是因为愚园路的整修，灰天灰地 现如今，这里焕然一新。两旁的法国梧桐，令人赏心悦目。很多名人墨客曾经住在这里，别墅洋房咖啡店随处可见，幽静的马路上走走，别样的感觉！ 和🐱闺蜜同行，不知不觉间，从定西路走到华山路，这里承载了太多太多美好的回忆。太爱这里
收起评价

2019-06-17 22:13
静安区对于这块做的是挺好的，愚园路这是一条有着许多故事的小马路，小马路两边都是有些年头的梧桐树，悠哉的走走还是很舒服的，第一次发现名人馆自然问去看看，宋氏三姐妹，蝴蝶，钱学森，康有为尽然也是在附近住过的，记得方面四个人要组成一个小组给全班上一节历史课，我就是分到的戊戌变法，是一个有故事的地方
收起评价

2019-06-15 10:00
一条有趣的街道，花了一下午好好的逛了一下，以前太匆忙没有走过的地方也去好好的看了。是一个周末放松的地方。

2019-06-14 14:02
走走逛逛，只要气候宜人，非常舒服

2019-06-14 12:59
愚园路有辣么多名人曾经生活过啊 不看真不知道哦，旧式洋房和新式里弄错落布局在静安寺到定西路的整条街道沿线。 这里的历史名人墙做的真不错。 周璇 胡蝶 钱学森 祝希娟 傅雷夫妇 杜聿明等都生活在此，连张爱玲女士都住了三十年… 歧山村、涌泉坊、汪公馆等一大批历史保护建筑等着你去探索，找寻旧时的故事。
收起评价

2019-06-12 23:01
这条路太令人迷惑了，比如“老伯伯内衣店”(？？？)；再比如看起来是个窗户，其实是卖乐透的(？？？)…… 所有都是小店，或者看起来像是私宅(？)，但那可能是个咖啡馆或是医院…就很神奇，表面上看起来是一个样，却有着完全想象不到的内容。 在愚园路上走一走看一看，很有意思，像打游戏能解锁好多隐藏成就的感觉。 而且路两旁都是避日的法国梧桐，风景非常好，令人身心愉悦 另外，上海的咖啡馆也太多了吧，感觉平均50m一个
收起评价

2019-06-12 20:58
愚园路，东起静安寺，西至长宁区。像老上海的许多历史街区一样，安静的市井气息与西式建筑的庄严混合，随法国梧桐树一路延展开来。名人故居鳞次栉比，而众多小而美小洋房亦引人驻足。当然，还有不计其数的网红店。如果能在这逛个两三小时，可以说是非常惬意了。
收起评价

2019-06-12 11:31
周末去上海参加婚礼，附近就是愚园路。听说愚园路有很多历史建筑，就准备去逛一下。街两边种满了梧桐树，午后的阳光照着特别有感觉！街边还有不少网红的小店，人气也很高～整条街有不少小洋房，还挺有特色的，边逛边拍，感觉很是惬意！
收起评价

2019-06-08 11:55
周末配完眼镜，刚好在附近，于是就来闲逛下，老房子还真是多，也都很有特色，路上还有许多的咖啡馆，拍照首选哦，另外惬意的喝个下午茶发个呆也不错；无奈大太阳，满城的柳絮 ，让我们完全无法开眼，让我这个鼻炎患者情何以堪，立马结束行程，地铁前往下一站！
收起评价

2019-06-08 09:55
小时候一直来玩的地方，少年宫记得之前里面有个小型摩天轮，可惜现在都没有了，如今这里变成了文艺气息的地方，走进路旁一个类似活动馆的楼里，里面展示了一些怀旧的东西，配上老上海的音乐，仿佛置身其中，脑中浮现小时候的样子
收起评价

2019-06-06 18:23
愚园路的风景很好，很适合过去游玩，就是交通有点拥堵，两边的树也是非常大，毕竟是百年愚园路嘛，街上有很多好吃的，都是网红店去的时候基本上很多店都是爆满，生意也是非常好，去的人也非常多。大家有时间可以去看看风景很优美的。
收起评价

2019-06-06   更新于2019-06-09 08:37
愚园路历史名人墙，非常棒！ 里面挂着很多幅图文介绍资料，非常详细，都是关于愚园路各幢有来夫的老建筑及居住过的知名人士的情况，介绍相当完善。 走进去，里面还可以休闲坐一坐。 愚园路真是一条有文化特色，又不失去温度的特色风情街。
收起评价

2019-06-05 22:45
愚园路是一条上海知名度很高的街了，这里外国游客非常的多，路上有很多商场，比如晶品购物中心，久光百货，还有旅游景点静安寺等等…

2019-06-02 18:52
真的很美很有历史感的小路静静地走走就很好

2019-06-02 17:38
周末打卡愚园路，和别的网红马路不一样，这里的店铺都比较低调，有种酒香不怕巷子深的感觉。 最近人气比较高的是这个彩虹色的帷幔艺术品，渐变色等间距的设计，天气好的时候有很多人在下面野餐晒太阳，周围红墙青瓦的老建筑，在这里呆一下午特别放松有feel～
收起评价

2019-06-01   更新于2019-06-02 00:16
住在心里的孩子从未离开 她经常和我讲童年旧事 拥抱我鼓励我 轻松一点乐观一点真实一点

2019-06-01 21:19
这条街原本就是一条很安静的不算太长的老街，旧时有好多文人在这条街上住过，100多年来每个形状不一的门牌号的背后不经意会蹦出一个小故事，可以去看一看名人历史墙，就会知道波澜壮阔历史中的人和事，你可听到过曾在这里生活过的董竹君，张爱玲和保志宁的故事吗？
收起评价

2019-06-01 11:20
愚园路文化名人一条街，有幸观光了一下。这是上海永不拓宽马路之一。在过了江苏路之后，有一个名人墙，很多之前有居住在附近的名人头像和介绍，有艺术家，音乐家，革命家等等。是个学习历史的好去处，也可以给孩子增长知识。
收起评价

2019-05-31 15:35
从长宁路一路边走边看到愚园路 文化墙做的很不错

2019-05-30 22:42
百年愚园路，曾经生活过的地方，一街一景，总能勾起满满的回忆～

2019-05-30 13:30
愚园路以前就是老洋房比较典型的多而漂亮。 现在旧洋房都有重新翻新打造了，集吃喝娱乐时尚一条街，也可观看知晓一些名人故居的呢。 在中山公园大门口的前面一条路，离家走路10多分钟，以前上班也在这条街上的，太熟悉啦。建议这个季节接近夕阳西下时去，可以从白天的蓝天白云时就去逛拍，中间吃个晚饭，再逛逛拍些个霓虹灯下的夜景是很不错的吃喝玩乐时间段哦。
收起评价

2019-05-29 22:16
天天走，不觉得有何独到地方，大概是不识愚园真面目吧。小时侯同学8成全住这地方还有57路终点站附近。

2019-05-25 20:07
2019打分～240 愚园路，不长，据说有不少名人故居，我就不去凑热闹了，逛逛街就好。夜晚的愚园路很漂亮，灯饰好看。图片上这一段是步行街，有小店也有商场，走在路上，很舒服。 白天的愚园路相对没有那么繁华的感觉，但是也很漂亮哦。
收起评价

2019-05-25 11:06
愚园路，是上海著名的一条马路，在这条悠长的老街上，汇集了很多上个世纪20年代、30年代的老洋房、老建筑，充满了上海风情！ 愚园路已经有百年的历史了，蜿蜒从静安寺一直到中山公园，可以选择天好的时候，一路兜过去，相信步步皆是不同的风景呀！
收起评价

2019-05-24 09:16
百年愚园路，蜿蜒流淌至今，一砖一瓦都镌刻着悠悠时光，如今已被打造成公共市集。 建在弄堂里的愚园公共市集，和居民的生活紧密地融为一体～愚园公共市集共有两层，一层主要是餐饮和便民服务类的小店，有弄堂老面馆、耳光馄饨、山东水饺等特色小吃店，也有顾爷叔修锁、小赵裁缝铺、小吴鞋匠铺等便民生活店铺等。
收起评价

2019-05-23 14:50
夏天的愚园路上绿树成阴。 后两张图是一个店铺门口，每天路过觉得很好看，不知道是什么店 第二张是一个网红咖啡店的门口，给猫猫狗狗小动物准备的碗，很有爱心❤。可是早上路过里面并没有水和食物，如果能加上那就好了
收起评价

2019-05-23 14:25
宝藏愚园路逛街指南🔥看这一篇就够啦！ 在天气好的日子里想找朋友逛逛的话，第一个就会想到愚园路。喜欢它不仅仅是因为离家近的长宁区之光，整体民生市井与时髦店铺结合的感觉特别好，又有烟火气又很洋气。名人故居也数不胜数，很有历史沉淀。马路的两个末端分别是中山公园本园和静安寺商圈，总之是连分别之际都不会无聊的尚佳选择😌 . 愚园路的好去处们🚩 1️⃣咖啡馆与Brunch 年轻人list里最大名鼎鼎的大概是愚园百货商店, Fiu Pump和航迹Gregorius。上镜指数五颗星！风格分别是工业摩登、美式复古和可爱色彩，简直无法分出高下。三家店最近的活动：快闪大头贴、咖啡插画展和fiu的卤猫插画展都很值得一去。另外还有粉猪轻食、悦璞食堂Brut Cake和Fine canteen，堪称周末排队到拐弯的brunch三巨头！ 2️⃣本帮小馆 逛饿了也不愁没吃的，沪派老店错落分布在一整条马路上。王记葱油饼、富春小笼和小杨生煎距离不远，愚园公共市集里还有馄饨和老面馆，是阿姨叔公也常会光顾的正宗馆子。 3️⃣创意园区 马路开头的联合办公空间米域Mix Place里藏着摇滚圣地育音堂，还有很多西餐和异国料理。标志性的台阶标记适合拍建筑摄影。中段的创邑space前面有一片大草坪，周末野餐再合适不过了。马路对面由同公司改造的愚园公共市集有着全上海最时髦的菜市场和五彩走廊，真正做到了「建筑可阅读，街区可散步，城市有温度」🌆 4️⃣名人故居 看到名人故居墙整个人都惊呆了，第一次感觉到住在上海是住在历史浪潮里的。随便数一些名字：张爱玲、钱学森、梅兰芳、蔡元培、傅雷、康有为……孙中山先生也爱在这里散步，整个街道就是一部中国近现代历史。 5️⃣弄堂深处 近代时处于各区交界处，建筑风格比较多样自由，从新式里弄到海派建筑不等。弄堂里面有住了60年的老人，也有从小在街区长大的小孩，跟他们攀谈更能了解到上海生活很生动的一面。 . 因为太喜欢愚园路了，还买了本地作者写的《愚园路》历史来看。“如果把上海比作一枚银元的两面， 愚园路面子夹里、雅气俗气两面都有。” . 除了以店铺为维度探索城市，或许以建筑和街道的视角看到的城市更加丰富和永恒 🥰 . 喜欢的话请按赞🏻和收藏！有什么应该拥有姓名的去处也请在评论区补充给我嘻嘻！祝大家都能发现生活中的真实美丽 📸
收起评价

2019-05-23 11:47
时过境迁，在经过了一系列历史波折后，如今的愚园路恬静温婉而不失昔日风度。如今，这条似乎停留在历史中的马路，正慢慢改造成为融合艺术、设计、人文、娱乐的跨界生活美学街区。一路上随时随地都是拍照打卡的风景，走累了就随便去一家心仪的咖啡店休息一下，一下午就这么悠哉的过去了
收起评价

2019-05-23 09:28
路过愚园路的名人墙；还有电影屏幕在播放纪录片；旁边还有可以休闲坐一坐；真是一条有文化特色；又不失去温度的特色风情街啊！ 旁晚在路上走一走；可以感受老上海的温度；是不是可以看到街边特色的店铺；吃吃买买买特别开心😃
收起评价

2019-05-23 07:55
愚园路算是一条不太长的小马路，从静安寺一路可以逛到江苏路，有很多上海老里弄，住着很多居民，其中还隐藏着很多漂亮的老洋房，历史保护建筑，名人故居，个性咖啡馆，小店，花店，重点中学市西初级中学，还有最近新建的创意园区。。。挺值得走走逛逛
收起评价

2019-05-20 16:34
风景优美，环境秀丽，适合和朋友闺蜜一起散步聊天，愚园路可以看看各种建筑，体验上海老街风情，喝喝咖啡喝喝下午茶吃点小吃，什么都不做，静静的发呆最适合了，上海的繁华喧闹是风景，小街小巷也是风景。适合文艺小清新
收起评价

2019-05-18 08:04
早，愚园路 周六的早晨，很幽静 天空中漂着毛毛细雨 白色的邮筒，好有年代感

2019-05-17 17:02
#上海周五福来day# 愚园路是一条不算太长的幽静低调的，但挺有味道的马路，老上海风情的味道，住着很多上海本地居民，有不少亲民的点心餐饮电，还有非常漂亮优雅的老洋房小花园，里面常规有上海的阿姨爷叔在弄堂口聊天，还有学校和最近几年新开改建的创意园区，不少隐藏版本的咖啡店和个性小铺子也散落其中。散步闲逛的好地方！
收起评价

2019-05-14 20:14
愚园路这个道还蛮好看的，一边是商家的广告，一边是动漫人物，地板砖是我最喜欢的，很现代风格，简约大方时尚。

2019-05-14 19:54
很喜欢的上海的路。 原本是来打卡网红餐厅 排队间隙朋友要去厕所 跟着导航弯弯绕绕误入了愚园路的创意园区。 上海风格的复古小洋楼 曲曲折折处的巧妙设计 都让愚园路在风景宜人的同时更可爱啦hhhhha ～ 可爱到门牌号我都超爱拍 哈哈哈哈哈哈要常来！
收起评价

2019-05-09 23:14
建筑是文化的沉淀，亦是时间所能交给人类最为直观的历史胎记。 从东往西，小河边两侧幽深的弄堂里，一幢幢惊艳的小楼随时可能跳入视野之内。 上海人喜欢将一条路上门牌号称为多少弄，特别是那些很长的路，可以排到几千弄为止。在弄堂内，又要分出若干号，此时的多少号才代表了一幢具体的建筑。 也确实，少了北方城市的粗犷，又比南方的城市多些秩序的上海，用“弄”来表述一条街上的曲曲折折，是一个比较贴切的方式。小河边也是如此，最西端的那头一直排到了1600多弄，这在上海的路当中，算不得最长，但在一条花园洋房集中的路上，这可能意味着数千处的私家小楼，他们各不一样，可谓壮观。
收起评价

2019-05-09 10:35
非常适合随意走走的小马路，两边都是小店咖啡店简餐店服饰店

2019-05-08 22:47
🌃愚园路的光和影 今天🚌早下车了一站路，正好沿路走回家，散散步，慢下来 住到愚园路以来 见到了她的很多面，越发的喜欢这段路 💛你可以在这里找到各种类型的店铺，有精致的日料，有上海数一数二的牛排，有榜单名列前茅的精品咖啡馆 💜有精致的香味实验室，有前卫的设计师店，有设计感的花店，还有小众的书店 💙也同样接地气，可以找到百年老字号，还有只有一两个灶头却好评如潮的深夜食堂，有油腻腻闹哄哄但是人气旺的烧烤 💖最喜欢的，是整段路上那些建筑们～有时代感，有设计感，在不同的光影下，似乎有无数故事可以诉说～ 💝下次写写愚园路上的建筑们的故事～ 💞推荐大家去看去年那个愚园路的纪录片，愚园路成路一百周年那个～
收起评价

2019-05-08 19:50
冲刺魔都吃货节之第三十篇之我爱上海爱它的每一条马路 愚园路连着静安寺 我很喜欢这条马路 因为这里一切都很老 路也不宽 很多单行道每到中午小电驴和机动车自行车一起搞得行人很紧张 但是正是因为如此 入夜以后的愚园路 特别是在夏天总是忍不住让人坐在路边 看来往的平静
收起评价

2019-05-08 16:32
每次点评搜附近都会看到很多人点评这条路。就感到由衷的骄傲。对他们来说这是个小资漂亮的马路、对我来说、这是家。 去年开始住到愚园路最小资的路段上，如无意外下半辈子都会住在这里了。早上踏着梧桐叶去上班，下午看着一路网红店的帅哥靓女回家。有时还会在家门口碰到新人拍婚纱。去年世博会时、愚园路作为参观用景观道路集中装修了两个月，顺带连巷子里也一起重新铺路了。 前阵子意外知晓某一线男女星家庭住我家正对面、某著名上海名媛住斜对面的，每天经过都要升长脖子瞅两眼
收起评价

2019-05-07 20:30
一日之中最爱午休这段时光。吃完午饭倘若时间尚有充裕，喜欢走一段路再回写字楼上班儿。这几天的天气实在太美好了，很享受在阳光底下散步的惬意感觉。偷得浮生半日闲，一路美景相伴相随，心情也半佛半神仙。感恩好天气。
收起评价

2019-05-06 21:13
#吃货节第3⃣4⃣篇# 距离517还有11天！ 人文愚园:种下梧桐树 引得凤凰来 愚园路，一条种满法国梧桐的路。 上海有很多种满梧桐树的路，我最爱愚园路，因为这是我从小长大的地方。 我爱愚园路的夏天，知了不知疲倦地鸣唱夏日的咏叹调，绿荫遮盖的愚园路最是凉爽。 现在愚园路越来越多人文的气息，我愿她永远——充满活力。
收起评价

2019-05-06 01:16
愚园路有很多小而美的艺术馆咖啡小店还有买手店。很精致。 愚园百货公司🌟🌟🌟 FIU gallery 🌟🌟🌟 愚园路公共集市型🌟🌟

2019-05-05 19:16
在闹中取静的愚园路，🈶️一座名人墙屋，是的，不是一堵墙，而是造了一个小房子，里面介绍了曾经居住在此的名人们，整整四面墙壁，每面墙上又都是5、6个名人简介，不禁感叹，不愧为“上只角”，人已群为居，一点都不为过。
收起评价

2019-05-05 18:39
对比起其他网红路（比如思南路....）愚园路可以说是发展的非常平稳了，网红的劲儿过去了依然繁荣。 正好路过一个艺术装置，渐变颜色的网格纺织材料等间距悬挂，不同角度能看到不同的效果，风一吹像一片透明的云彩。 可惜天阴，如果晴天阳光照下来估计效果会很梦幻吧
收起评价

2019-05-04 19:50
小时候曾经住过的马路突然变成了网红街，但已经找不到旧时的影子了，老店也都搬走了，突然变得这么商业，这么崭新，我都认不出它了。的确吸引了很多人潮，很容易出片。路两边的树挡住了所有的阳光，夏天走也会很舒服。
收起评价

2019-05-04 14:24
愚园路从中山公园定西路开始到静安寺这里北京路乌鲁木齐路，这条梧桐树成荫的路也算在这轮改造中成为了一个亮点。 愚园路两边既有新式里弄也有高墙大宅，很多旧宅被改造成网红咖啡厅、创意园、餐厅等。 历史建筑一一被挖掘出来贴上介绍，天气好的时候走走看看逛逛，累了可以喝杯咖啡来个下午茶，不亦乐乎
收起评价

2019-05-03 23:51
听说愚园路是小资文青很喜欢来逛的路 听说这里有很多网红打卡店 听说这里有很多名人故居 长长的路，我来慢慢走 择一个大家都出去浪的日子，一个人来扫街 看愚园路的建筑 逛愚园路的小店 赏愚园路的风景 愚园路有很多别墅中西结合，真的很有味道 一路上还逛到了几家很有特色的花店和手工饰品店，价格都不低 蓝天白云绿叶下的愚园路还是蛮有味道的
收起评价

2019-05-03 22:05
充满情怀和回忆的愚园路，小学从静安区一个人坐车到愚园路来上学，好佩服自己哦...愚园路那么多年来变化不大，遮天蔽日的梧桐树，略狭窄的马路，夏日走过，也不用怕当街暴晒，秋日更美，满地吹落的梧桐树叶。终于有商业大佬（好像是鸿基当了这条街的二房东，统一对外招租）注意到这块宝地了，近2年发展好快，咖啡馆，艺术展一个接一个开了出来~曾经周末冷冷清清的愚园路现在热闹非凡，这里的历史人文建筑也多，好多老洋房，别墅都列为了保护建筑，想必再过个一年半载，店铺全部装修落户后，这里就要人山人海了，据不可靠消息称以后是要打造成步行街的，很期待~
收起评价

2019-05-03 20:45
第二次去愚园路了，第一次是和男朋友一周年去的。 路两旁都是法国梧桐，街道整洁，有很多很多的优秀历史建筑 天气很好，走在路边有树荫一点都不热，有很多家花店，还有很有风格的小书店也很不错，适合出来走走，压马路真的很开心的
收起评价

2019-05-02 19:18
到新的网红打卡地愚园公共市集，再从那儿去中山公园坐地铁，正好么愚园路西面走一段～～ 曾经熟悉了不要再熟悉的路，这么多年因为出行交通工具使用了地铁，路面上早已起了日新月异的发展变化，还好一些小洋房还是保持着原来的旧貌～～这里原来也是有很多名人的旧居，有机会再来参观了解一下～～愚园路上网红小店一爿接着一爿，以后也会一一来拔草～～ 第一张“弄堂深深”的地图上找到了我外婆家，其实位于长宁与静安的交界处，愚园路往东是静安区，外婆家是矮平房，十多年前也已经动迁，貌似改成了一个菜市场，配套附近的居民区～～
收起评价

2019-05-02 10:22
是去附近的一家健身工作室在这条路上，去完以后出来就在附近走走逛逛，附近真的蛮多的故居的，还有历史文化名人墙，这条路住了真的蛮多的名人的，然后可以搜附近的其他一些历史文化故居的，我是又去了丁香花园，休闲逛逛的好地方，还有一个饭店在里面
收起评价

2019-05-02 10:11
特地拔草的thebun社区公共艺术空间，有点小失望，可能晚上艺术效果会好一点。

2019-05-01   更新于2019-05-12 12:53
May No.01 🌺某天下午四五点左右参观了“愚园路历史名人墙”后，从后门出来，就看到了这幢建筑，感觉与周边的老洋房看上去并不相同，尤其是窗户的结构。 🌺听到一位广东口音的人与身旁人讲这是民国时期的建筑，就好奇地问他如何知晓，他讲看过介绍，称愚园路都是老建筑，我讲未必见得，民国时期的老洋房应该不会是这种大开面的窗户，要不就是把原有窗户敲掉后扩大了，但如果这是受保护的老建筑，应该不大有人敢明目张胆这么干。 🌺后来，问了附近打扫卫生的上海老爷叔，原来这块地方是前面一幢老洋房（图七与图二十）的配套停车场及花园，后来才在这块空地上造的这幢建筑，变成“长宁区江苏路街道第四网格居民活动中心”（见附图的建筑质量标牌）。 🌺这幢建筑的内部结构分为地下一层与地上两层，所设功能与社区居民的活动需求息息相关，不但有为老年人提供服务和活动的场所，还有为青年人服务的机构，一应俱全，非常完善，这个街区的居民有福了！ 🌺非常棒的是在各楼层走廊的墙面上挂着很多幅图文介绍资料，非常详细，都是关于愚园路各幢有来头的老建筑及居住过的知名人士的情况，仔细看了几篇，介绍得相当完善。 🌺建议打算兜兜逛逛愚园路，不单单为打卡拍照，希望对这里有更深入了解的朋友，可以先来这里预习下，做做功课，应该讲对后来参观实体建筑会提供蛮多信息资讯帮助的。 🌺查了下大众点评，并没有这个点位，就申请了新增，觉得也蛮符合大众点评的分类，但不知为何未被采纳，这篇也只能写在“愚园路”名下了。 🌺另外，同样感到困惑的是“愚园路历史名人墙”，原来大众点评上有点位的，但不能新增点评，不知究竟是何缘故。
收起评价

2019-05-01 11:10
愚园路、巨鹿路和华山路这些在戏剧学院周边的小马路上，藏匿着许多特色文艺咖啡馆，Shanghai WOW!带您寻找上海戏剧学院附近的特色咖啡馆，还有不少是新开店。 #在路上# 这家南公馆的下午茶也非常不错的哦！……
收起评价

2019-04-29   更新于2019-05-01 12:26
之前喜欢的设计团队进行愚园路的改造，才知道了这里。满满旧时光留下的印记，绿树丛中的小洋房诉说了一段段故事，阳光投过树叶洒在地面上，斑驳的树影沙啦沙啦的，如同传唱几十年的摇篮曲。 顺着愚园路想去静安面包房的，看到了静安寺，溜达一会就把买面包的事情给忘记了！
收起评价

2019-04-28   更新于2019-04-29 09:16
愚园路街头表现主义现代雕塑艺术 《通讯与排泄》

2019-04-28 07:38
之前每周都会路过的这条愚园路。路很窄，还经常修路，有段日子非常不方便和吵杂的两旁修路～ 这条路上有一些咖啡店和小吃，以及乐器的工作室，还有弗兰克牛排馆，很好吃，环境很不错的一洋房内，人气也很旺！ 紧邻着旁边有个中餐，深邃的洋房里面，本帮菜，比较高雅的一家餐厅，之前好多年前镇民路上似乎也是他们的前身开的。如今升级版确实口感，环境都很赞！这条愚园路继续向前走会看到书店，可惜最近已经拆了，择址另开了。少年宫就在旁边，放眼望去就是那栋很美的洋房～ 非常历史悠久小资的愚园路。
收起评价

2019-04-27 21:36
真的好久好久没来过愚园路了。 记得小时候来上海有条马路地上好多梧桐树的叶子，那个时候并不知道是什么路，大起来了知道了，其实就是愚园路！ 边走边看，原来愚园路之前居住的有那么多的名人！ 红砖的小洋房，记录的是满满的历史，书写的一篇篇的故事！ 现在这样可以静静地走着，有梧桐树遮着阳光的路已经很少了！ 且体会且珍惜吧！
收起评价

2019-04-26 20:47
这片房子被人记住是因为它在上海的新式里弄住宅里所具有的开创性的地位。所谓新式里弄，是于上个世纪初在上海开始出现的一种结合了中国特点的西化建筑。建筑一排连为整体，独门独户分为多家，每家一般三层，底楼有小花园，二楼和三楼各自分割，各有功用。整体上有些类似于今天的联排别墅。现在的别墅里面都住了不同的人家。 真的很美！特别是天气好的时候去，拍照超级棒！
收起评价

2019-04-26 14:18
郁郁葱葱的愚园路 百年文化的愚园路 在这里 感受到的是文化 在这里 体味的是静谧 在这里 大隐隐于市 钱学森故居、愚园一小、长宁区少儿图书馆、长宁区少年宫、愚园商场、愚园集市。咖啡馆、餐厅、酒吧，一边连着静安寺，一边通往中山公园。漫步愚园路，感受都市慢生活。
收起评价

2019-04-24 21:15
喜欢没事来走上一圈，有些建筑很有年代感～接地气的一条马路，午后阳光暖暖(｡･ω･｡)狗和主人都路边打盹，好惬意。

2019-04-23 21:20
愚园路从静安寺到中山公园，老洋房主要集中在江苏路地铁站附近，马路两旁的梧桐树见证了历史变迁 这里作为百年愚园路也出了很多名人，还专门设立了名人墙，还有不少名人故居 革命党人瞿秋白、陈独秀、邓中夏和罗亦农曾在愚园路工作和生活；地下党刘长胜、刘晓的故居也在愚园路上 宋氏三姐妹和傅雷都曾经生活于此，还有科学家钱学森
收起评价

2019-04-22 21:40
因为喜欢老房子 所以特意去了愚园路 想拍老房子 里不算太长 道路两边 很多老房子 林立着很多老式的时装店 还有路边晒太阳的爷爷奶奶 很悠闲，很多居民楼都是老上海的建筑 门口的保安大叔也很和蔼 不会阻止拍老房子的游客，但是房子的颜色比较单一 不鲜艳 不太容易出片。如果时间紧急 不太建议观光。
收起评价

2019-04-22 08:47
特别美的一条路，配上现在的天气，完全是走一路拍一路的节奏

2019-04-21 13:37
从小住在静安区，所以愚园路也是时不时走一下，最近整条街改造了，越发的有感觉。有一些网红店和买手店，价格不便宜东西蛮好看的。往东有些餐馆收费破高好像还是会员制，希望整条街越来越有文化气息，可以带小朋友一起逛逛。
收起评价

2019-04-21 11:25
愚园路是一条非常具有人文气息的马路，小伙伴就住在这条路上，改造之前一直去玩，但房子比较老，也看不出有什么特色，现在改造好了，很多历史建筑都挂上了牌子，会介绍这些房子的历史，这点比较好。 另外，之前一些店面经过整修改建，成了很多漂亮的网红店。 整体路上有长宁区少年宫，愚园路集市都可以好好逛逛
收起评价

2019-04-20 10:53
下了班跟弟弟一起在愚园路走了走，因为他刚来上海，想着带他熟悉熟悉 然后转了两圈，哈哈哈，刚好路过这家店，真的超美哦，里面的包包小巧而精致 嘻嘻嘻。有时间还要进去一下呀，一定要入手两款 毕竟爱美之心人皆有之呀，嘻嘻嘻，买东西是最开心的事情啦
收起评价

2019-04-19 22:36
愚园路从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。 这条兴起于上个世纪20年代上海的私家洋房汇集的老街，让我有一种与时光捉迷藏的感觉。 路过每一栋建筑，每一个门牌号的时候，都会不由得猜想它背后隐藏的时光和故事。 可惜，很多建筑都已经成为私宅，不允许进去，更不允许拍照📷只能在门口往里张望下，回味下上海滩的独特情调~
收起评价

2019-04-19 14:28
在上海有一条路， 钱学森、梅兰芳、蔡元培、周信芳... 这些名人在这里居住和工作过， 孙中山先生曾经常到这条路散步~ 这条路上的建筑是可以阅读的， 2000多米的路上竟藏着数十种建筑风格， 了解这些建筑里面的历史人文和故事， 这条路上的前世今生也就都知晓了~ 【市西中学】 砖红色的教学楼， 绿意盎然的校园美景， 浓厚的校园文化， 每一处都值得被深深震撼~ 【富春小笼】【葱油饼】【鳗鱼饭】 各色美食总能牢牢牵住阿拉上海人额胃
收起评价

2019-04-16 18:00
这条路，老上海，还有活动和葱油饼哈哈哈

2019-04-12 12:53
充满历史底蕴，散发人文气息的一条街！

2019-04-11 22:58
静安寺附近长大的小宁 喜欢小马路 喜欢小资情调 愚园路现在和以前很不一样了 但还是一样的有味道 走在路上 是满满的幸福感 原来人走多了就是路 路走多了是回忆 回忆多了那个人在心里也就扎根了 相信单纯幸福美好的小小生活 简单就好
收起评价

2019-04-10 16:44
途经的美好~ 原本就非常喜欢梧桐树，愚园路两旁的梧桐非常美，正值发芽，嫩绿的树叶与灰白的树皮映衬的生机勃勃。晴天，阳光会透过稀疏的树叶洒落在地面上，留下斑驳的树影也是那么美。阴天，整体颜色仿佛变得更加浓郁，别有一番味道。两旁的红色建筑很有特色和年代感，仿佛可以穿越历史。精致的店面也是让人不禁驻足。如果有时间，挑一家咖啡馆，坐在临窗的位置，发发呆也是极好的。
收起评价

2019-04-09 21:09
清明小长假的最后一天，太阳🌞超级棒已经有了入夏的感觉，来愚园路逛了一圈，是一条非常有历史文化气息的街道了，小别墅和各种旧建筑非常多，在过了江苏路的一个小书店里还有免费的愚园路历史介绍，地图和手帐本可以拿，是走走吃吃逛逛的好去处喔
收起评价

2019-04-09 20:12
不长的马路却屡走不厌，建筑可看，小店可坐。20路乘着也是很不错的。

2019-04-09 09:10
去愚园百货看青铜器展，没想到沿着愚园路发现了好多历史保护建筑：钱学森旧居、《布尔什维克》编辑部旧址、联安坊、历史名人墙、岐山村……漫步愚园路，追寻历史古迹和名人故事，寻找红色印记。愚园路1175号正在举办卤猫插画展，喜欢的小伙伴不要错过了。
收起评价

2019-04-09 08:32
很有意思的路，小资情调，经常去走走

2019-04-06 21:16
如同介绍，上海西区一条著名的马路！因为有红色人文的沉淀和气息在，虽然已经逐渐商业化，但是那些保留的老建筑，那些做旧如旧的砖瓦墙，那些名人故居的踪迹，依旧把人们带回到那一天～虽然很多场子已经公有化又或者私人化无法介入，但是从指缝间，镜头里，还是慢慢品味，细细体会吧！ 以上
收起评价

2019-04-06 16:35
果然是条自带历史感buff的小路～可惜很多历史名居如今都变成了居民住宅，没有参观到～幽静的午后来小路走走停停，也沾点文艺气息～

2019-04-06 09:44
愚园路 一条 把马路和文化融合起来 让大家了解到 背后的文化底蕴和历史

2019-04-05 20:19
上海中山公园附近的一条路，很多人到这地方打卡，也成了一条网红路。街道两边巨大的梧桐树分外的阴凉，有许多酒吧和咖啡店在路的两旁。 愚园路历史上有很多的名人，多数与文学有关。他们或是在这里生活，或者在这边创作。让这条街的文艺气息非常的浓厚。闲时过来走一走，拍拍照，我觉得挺好。
收起评价

2019-04-05 18:53
清明打卡愚园路，远离闹市，度过宁静的下午，气氛超赞

2019-04-04 13:46
百年愚园路再添新地标，愚园公共市集全新上线～ 一层是各种小店，开锁的修包的卖菜的，还有网红耳光馄饨～ 二层是“致敬愚园路匠人”的小展览，满满都是回忆～ 春暖花开的午后，走走逛逛愚园路，感受一下老上海的气息～
收起评价

2019-04-03 18:29
去年秋天路过愚园路， 正好是它年满一百岁。 慢慢走来， 想象半个多世纪前， 在这条路上， 张爱玲写尽金粉恩怨， 王伯群金屋藏娇， 在这里居住过的名人无数： 钱学森、蔡元培、孙中山、傅雷 整条街都是历史， 每一幢房子都是一部书， 记录着悲欢离合； 每一扇关闭的铁门后面， 似乎都有一双顾盼的眼睛， 有着没说完的故事。 一条需要时间去仔细品读的马路， 我们后会有期。
收起评价

2019-04-02 18:02
以前老房子在长宁区 愚园路以前读书时候一直走的路 现在发现原来弄的这么棒 看了愚园路名人墙 才知道原来著名的民主主义教育家黄炎培住过这边 愚园路历史名人墙 细节做的很好哦 有供人休息的座椅 还有小阁楼可以歇脚 隐蔽又安静
收起评价

2019-03-31 21:44
行走在愚园路大街小巷 探索上海里弄 参观名人故居 感受当年的文化气息 一栋栋老建筑座落在繁华的都市里面 可惜的是80 90%都已经成为私人居住（会所）的地方或者公司（行政）办公会所用地    不能进里面参观 表示有点小遗憾 愚园路864号百老汇总汇旧址 愚园路750弄  中国近代维新派领袖康有为“游存庐”旧址 愚园路718弄云寿坊  三排联列式新式里弄住宅 中共中央上海局机关旧址 海关总税务司旧址 安定坊傅雷旧居 周作民旧居 张爱玲旧居 钱学森旧居 宋氏三姐妹母校（宋霭龄 宋庆龄 宋美龄） 还有很多巴洛克风格建筑…… 百年愚园 一条有故事的马路 今天逛了整整一下午当了一次文艺伪青年
收起评价

2019-03-22 09:17
刚去过“一条颐和路 半部民国史” 又来到“一条愚园路 半部上海史” 一幢接一幢的优秀历史建筑 看不够 爱不完 魔都就是这样让人着迷 爱生活 爱魔都

2019-03-21   更新于2019-03-25 14:27
“愚园路历史名人墙”位于愚园路1065号，内设有24位参加居住在愚园路上或愚园路附近的历史名人。 仔细看看墙上那些文人墨客，好多真的还不怎么熟悉，又是一个充电🔋的好地方。 里面的陈列装修风格与愚园路一代老洋房🏡的建筑融为一体，非常和谐！
收起评价

2019-03-21 08:52
出差的由头偷偷逛了逛老上海，夕阳西下的静安区很有味道啊！下班时段路上开开往往的行人，车辆，嘈杂的各路声音，阳光洒在老城区里，各色的房子颜色更加饱和了，忍不住拍了几张照片，时隔一年再来看，依旧是上海美美哒回忆！
收起评价

2019-03-16 18:04
很喜欢逛这条街，尤其喜欢看优秀历史保护建筑物，很多名人都居住过这里，每个建筑物都有它的故事，很有文化底蕴的一条街。逛很有小资情调的小店，买喜欢衣服的店里只有一件，所以也要看缘分的。找一家小小的咖啡店，慢慢的品，看一会儿书，时间很快就打发了。
收起评价

2019-03-15 23:12
春天来了，流浪的太阳回来了，愚园路上的白玉兰也开了 暖暖的春光下，眼前的一切都变得明媚起来，城市的色彩在湛蓝的天空下，一天比一天灿烂，脱去厚厚冬装的行人虽然步履依然匆匆，但眉宇间已是掩饰不住的轻松和快乐。 再见啦！2018那个阴雨绵绵的冷冬 春天你好
收起评价

2019-03-15 07:12
说起来呢，愚园路的精华是长宁路到江苏路这一段。可是我因为工作关系，最多走的一直是镇宁路附近。这次咬咬牙，走到了江苏路段去。还是蛮开心的，因为老房子很多，还有迷宫一样四通八达的弄堂。唯一不喜欢的是马路太宽，车太多，不如其他几条老马路幽静。
收起评价

2019-03-15 05:41
愚园路是一条不宽的马路 但这里是上海老洋房比较多的一条路 岐山村里还有许多名人居住过 来这里逛一逛 可以知道不少关于这些老洋房的故事 现在只要扫一下二维码就有说明 相信在规划师的打照下 这里一定会成为还有特色的休闲街
收起评价

2019-03-12 00:34
愚园路1065号，在这座上海微型城市记忆博物馆里，隐藏着上海的过去。 墙上用图文形式介绍了曾经居住于愚园路及周边常德路等路上的历史名人文人。 愚园路，一条有着深厚历史人文底蕴的道路，宋氏三姐妹、才女张爱玲、文坛才子傅雷、大科学家钱学森等众多历史名人曾在这里留下足迹。
收起评价

2019-03-08 20:11
The imperial palace is really good, or beautiful is the feeling of old injury, there is a national situation, in the 1940s and 1950s, we
收起评价

2019-03-07 21:27
愚园路， 上海西区一条著名马路， 这条马路并不宽阔， 但却也不短， 从最东端的静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。 最近翻相册翻到了这里， 手机拍摄的照片只能勉强看看， 没有拍出愚园路的美， 因为，愚园路的魅力， 只有亲自走过才能有强烈的感受。 这里凝聚了 上海的风情， 上海的味道， 上海的魅力， 上海的格调， 这是你在任何别的一座城市都感受不到的， 来上海旅游， 千万不要遗漏这里哦……
收起评价

2019-03-07 19:33
因为在公司附近，所以会经常经过，从来没想起来写评论，今天补上～ 愚园路一整条路很长，真要走完 那是要走很久了 这条路给我最深的印象是有挺多的名人故居，老建筑的房子让人很想去走走～工作日的愚园路人不会很多 很有味道，沿路还有很多网红咖啡店哦，走累了找一家惬意地坐坐 也是很不错的选择～
收起评价

2019-02-28   更新于2020-11-03 11:46
20世纪初，一位在上海滩被称作“富甲王侯”的商人徐润（别号“愚斋”），在静安寺附近兴建了一座名为“愚斋”的私人花园宅邸（在其故乡珠海，也有一座“愚园”），愚园路也因此而得名。 从1860年开始修筑，到公共·租·界1918年拓路结束，其间经历了58年，而她的历史却早已跨越百年。随着法国梧桐、西式洋房、咖啡吧的陆续出现，愚园路就慢慢成为了当时租·界里的西洋绅士、洋人买办等社会名流的汇聚之地。 找到了当年租·界工部局对愚园路一带的规划图纸，发现这一区域当初就是被用作高档住宅区来设计和建设的，不过不同于现在很多统一规划的高档别墅，当时附近的很多房子在划定地皮范围之后，由各家各户自行设计和建造，只在房屋的高度和公共设施的布局上作一些硬性的规定，其它方面并无过多干涉……这种高度的自由开放也就造就了迄今为止中国私宅建筑在民间的最后一次辉煌。 愚园路东起常德路西到长宁路，全长2775米，在上海所有的马路当中并不算太长，不过就是在这条马路两边风格各异的小楼里，钱学森、梅兰芳、蔡元培、张爱玲、周信芳……这些著名的人物都曾在这里居住和工作过。 时过境迁，在一系列的历史波折之后，如今的愚园路慢慢恢复了往日那恬静而温婉的风度，漫步其中，尝试着从路边那些沉淀着历史和文化的建筑里面，去了解它们背后的人文故事，去知晓这条百年老路的前世今生。 「汪公馆」，位于愚园路1136弄，为一幢3层的哥特式建筑，算是这条路上最为有名的建筑之一。这里曾经是汪精卫的公馆，也因王伯群（时任国民党政府的交通部长）金屋藏娇的故事而声名大噪，现在已经被改建成了长宁区的少年宫。 「刘长胜故居」，位于愚园路81号，作为中共上海地下党组织的领导人、中国上海局副•书•记刘长胜，在1946年至1949年间，就居住在这里领导地下工作。因为保密工作做得十分出色，以至于上海解放后，报纸上刊登出市委领导刘长胜名字的时候，他家的邻居老太惊呼：“伊难道是阿拉格麻将搭子‘刘胖’？” 「路易·艾黎故居」，位于愚园路1315弄4号，是一幢三层的西式住房。路易·艾黎是一名新西兰友人，在上海生活了16年，曾经担任过英·租·界工部局工业科督察长，他利用职务上的便利，多处协助中共开展秘密工作，提供接头地点和避难所。 「涌泉坊」（图1），位于愚园路395弄，因为它在上海新式里弄住宅中的开创性地位而被人所熟知，小区门口高高的骑楼据说开创了当年的风气先河，自此以后上海后来建造的很多新式里弄也都模仿建造了类似的气派骑楼。 「愚园路749弄」，这是一处从外面很难发现的别墅群，其中的63号、65号和67号曾经的主人分别是李世群、周佛海和吴士宝。房屋都比较小巧别致，看得出设计的时候颇花了心思。 作为横跨长宁、静安两区，曾经和霞飞路齐名的上海“上只角”，愚园路在日益严重的老龄化大潮之中也慢慢老态渐显。所以从2014年开始开始的愚园路的“城市更新”计划，在保留愚园路一百多年历史文化价值的同时，填充更多新的内容及业态以适应当下城市街道快速的发展节奏。 启动改造工程的4年后，虽然愚园路上也增加了创邑SPACE这样比较大型的商业项目，愚园公共集市也已经开业，不过路边依然各式各样售卖衣服、鞋袜的店铺林立，甚至不过好像最近开始的更换店招项目，让很多原本熟悉的小店一下子多出了一些陌生感，不过中间夹杂的一些新开的很有特色的餐厅、书店、花店、咖啡店……让原本生活气息浓郁的街道又多了几分文艺的气息。
收起评价

2019-02-27   更新于2019-02-28 15:42
园路上有很多咖啡馆，精致的小店，是一条特别有味道的小路，走在路上了，才能感受到什么是梧桐树下的上海。我跟朋友一起去本来想找一个咖啡馆的，但是周末每家咖啡馆的人都很多啊，基本上是没有位置的嗯，所以我们就沿着原路走了一圈，最后发现了一个艺术展。啊，近期简单看了一下，里面有几个装置艺术，是一个是外国艺术家做的，展览的最里面还有艺术衍生品在买，总的感觉愚园路可是一个不错的周末放松的地方。
收起评价

2019-02-23   更新于2019-02-25 12:43
🏡［特色］愚园路是上海西区一条著名马路。也是上海开埠后，一条与南京路、淮海路不同风格的路，它和新华路、番禺路一样，是当初洋人聚集生活之地，留下了无数的老洋房🏡以及反映西方文化建设的遗迹 🏡［位置］愚园路马路并不宽阔，从静安寺一直延伸到最西端的中山公园附近。 🏡［佳境］每个人眼里，看到的风景是不同的，有的人看到的是历史人文，也有的人看到的是特权和财富1840年上海开埠以来到今天，一些路成为景点，愚园路也是因为其洋房和私邸而著名。不同的季节，呈现出来的感觉也不同，需要你来品味了
收起评价

2019-02-16   更新于2019-02-17 21:09
哇下雨天还是一样这么多人真的特别可怕了，来看灯会的人很早就进园了，下午4点开始就封园了只出不进 豫园老街的店铺还是很值得逛一逛的印章篆刻，扇子铺，小礼品店都越来越有意思了来的外国友人也很多！
收起评价

2019-02-15 13:16
愚园路这里大厦，环境不错，保安素质也高

2019-02-12 00:52
上海愚园路，一条之少值得走两边的路，阳光晴好，漫步愚园路，感受老上海的摩登和底蕴。阴雨连绵，撑伞斜行，感受愚园路的寂寥与落寞。 这是上海最古老的马路，繁华与平民并存，文艺和生活同在。 一家小店连着一家小店，各有风味，别有洞天。
收起评价

2019-02-09 11:31
非常有历史感的一条路，上海市规划局认证的上海永不拆迁4条路之一，越来越文艺了。

2019-02-06 17:00
愚园路一个有故事的地方，真相开场白来句很久很久以前😄但真的是一个有味道的马路 特地找了过年的时候去人少车少就是咖啡店也全都打烊了，哎 不过走走看看也挺好，静静地看着，默默的听着虽然只有风声，但是却也是能醉人的 安静的走了一下午，晒着暖阳真好
收起评价

2019-02-02   更新于2019-02-27 16:17
过年让原本熟悉的愚园路有了新的模样，人少是最关键的。连接静安寺和中山公园的这条马路有很多名人故居，所以整条马路自带历史感buff，加上各种充满创意的小店、咖啡馆，让这里成了一条有故事的马路，每次逛逛都有新发现。 突然发现书店好久不读竟然关门了，还有几家小餐馆和咖啡店也换了门面，蛮唏嘘的。虽然是“百年愚园”新陈代谢也很快呀。
收起评价

2019-01-31 19:41
愚园路，这条人气氛围浓郁的马路，已经写过很多篇了，但是确实是感慨良多。有时候我也在想自己为什么这么喜欢走走看看？我想更多的是想要更多的体验人生的宽度和广度吧，也许行走、阅读是一个最好的方式了。对于这条底蕴深厚的路，唯一可以做的就是反复打卡了～
收起评价

2019-01-31 09:18
百年愚园路，坐上20路电车，一路慢慢悠悠逛逛看看，蛮好

2019-01-15 23:57
真心觉得愚园1890是一个特别适合街拍的地儿～看着介绍，这条拥有悠久历史的街。历史的发展起，这儿的前身是上海长征制药厂研究实验室，现在变成了艺术的长廊。 所以真的很建议爱街拍的小伙伴来这儿街拍哟，安静➕没人打扰～
收起评价

2019-01-15 21:39
作为长宁区的文化街，经过修缮、改变后，不再是普通的洋房居住地，更含有丰富的历史文化气息 加上创意园区的进入，更增加了可及的含量 绿树成荫，两旁的梧桐树更给了浪漫的氛围 适合散步、聊天、休闲………… 还有少年宫，小孩子们也可以来玩游戏哦
收起评价

2019-01-14   更新于2019-01-16 09:28
终于拔草了这家网红下午茶 但是对于我来说 一定要挑一个没有人的时候来 开门一小时就去了 还好有人比我还早不让太尴尬 东西好喝 颜值高

2019-01-12 13:05
「都市原谅馆」，哈哈哈哈哈哈，💕一听名字我就内心狂喜，感觉超有意思。 🍊迫不及待的我冲进去，发现是一个拍照的绝佳地带，还有限时优惠领券五折！拍照的地方很多哦，🎈整个馆内的拍照色调也非常好看！可以根据不同的主题馆拍出不一样的大片～文绿青年雕塑展，人间原谅学，网绿打卡点，人间滤镜，哈哈哈，听名字就很想去拍一番。 冷冷的天气你还可以点一杯热饮，🔥这个时候你可以看“原谅菜单”来挑选，咳咳，注意一下，🍾️菜单上的名字实在是太好玩了，忍不住狂笑不止。 对了，馆内还有小惊喜呢，👬现场根据工作人员的指导，还有精美周边小礼品可以领哦，是不是非常💓💓奶思呢～
收起评价

2019-01-08 09:44
🥰每次来上课的路，每周的必修课 非常开心和愉快😄

2019-01-01 19:54
“一条愚园路，半部民国史”由于特殊的历史背景，近代许多重大历史事件发生于此，不胜枚举的各界名流也寓居于此，现在经过整修后的的是百年愚园路建路呈现出老**与新生活交织出的特殊韵味，含蓄中带着张扬着，雍容中透出着些许雅致。愚园路是适合放慢脚步，甚至驻足，来细细体味的。午后时光，坐咖啡馆内，静静梧桐树叶静悄悄地落下，或漫步在路上，细细观赏两侧优雅的小别墅和别致的网红小店，就可象中山先生所说的那样，这条路可以让身心都安静下来。
收起评价

2018-12-31 11:02
愚园路这一直是名人雅士的聚集地，这里有很多著名历史文化建筑，每一栋建筑里面都蕴藏着一个个的故事。 现在愚园路上还有一个历史名人墙，记载了曾经居住在这里的名人，再往里是长宁活动中心，退休老年人在里面办活动，有桌球桌，模特队，业余生活十分丰富。
收起评价

2018-12-21 17:32
愚园路前一段时间经过重新路面整修，现在看起来整洁干净多了。 在一个毛毛雨的天气，漫步在这条安静的小路上，心境也变得清明。路边的法国梧桐有浓重的欧洲小街的味道。 街边开了很多装修地别具一格的店，趁着原有的洋房别墅，整个风情就是上海滩的时髦感。
收起评价

2018-12-19 21:49
愚园路上有很多网红店，随便逛逛啦O(∩_∩)O

2018-12-19 13:52
很有意境的一条马路，闹中取静，曾经来过无数次，都没有好好逛逛。这回初雪的第一天来逛逛，虽然没有阳光，但是感觉也是相当好，相信大太阳的日子里来会更赞更美！ 愚园路是一天有历史有文化底蕴的路，各类老建筑承载着百年甚至更久的历史和故事。 现在愚园路上分布着各种网红下午茶店，特色小店，好吃好喝好买应有尽有。 创意园区和文化展馆也有，可以来陶冶情操。 等下一个晴天，一定要再来好好转转。
收起评价

2018-12-16 00:41
之前就听说过这条路 名人故居之多 完全不亚于网红武康路 一直想来探店 总是没有机会 这次是和朋友相约特意过来逛逛 愚园路从江苏路开始 一直到中山公园这边 应该说这段是目前最为繁华的 有地铁二号线和十一号线加持 的确更加方便 一路上咖啡馆餐厅艺术画廊时尚买手店林立 非常棒
收起评价

2018-12-13 09:35
愚园路在中山公园和静安寺之间，旧式洋房和新式里弄是这条路上的主流建筑。 是一条不同凡响的马路，距今已有一百多年，这里住过各式名人，四周散落着历史留下的珍贵印记，和上海许多传奇的大马路一样，都是了不起的建筑群。 安静的老街，只有时而的车来车往，没有喧嚣和拥挤，人们慢悠悠地走着。
收起评价

2018-12-03 16:02
现在的愚园路好美哦，真是用心改造过了吧，潜移默化慢慢不同了。 12月初有秋叶、有绿植、有鲜花，随手一拍就这么美。一路上创意园区、优秀历史建筑、特色小店、咖啡店、老房改建络绎不绝，萦绕着非常悠然自得的气氛。愚园路江苏路路口还有网红愚园百货公司，值得一探究竟~
收起评价

2018-11-29 23:29
愚园路是一条非常有味道的，幽静优雅蜿蜒的路，马路两旁法国梧桐树诉说着无尽的故事！ 今天我说的是愚园路1065号#愚园路历史名人墙#，从愚园路江苏路这段开始往中山公园方向走，左侧中段就是，里面还有电视播放名人事迹！
收起评价

2018-11-29 17:30
在魔都，有一种百年沧桑叫愚园路！ 很多名人在这里居住和工作过， 随便数数就有蔡元培，钱学森、张爱玲等 2000多米的路上藏着各种建筑风格， 漫步在愚园路上，最不缺的就是惊喜， 随便步入一条弄堂都能发现花园住宅， 现在的愚园路还有很多新鲜的事物， 新的办公空间，还有各类特色小店， 值得打卡的地方哦。
收起评价

2018-11-26 17:40
#愚园路#百年愚园路，好好走一回。我们从静安寺这的愚园路为起点，一直走到定西路，路程不短也不长，细细品味。愚园路上有很多名人故居，小洋房一幢连西装，只可惜大多数不开放，我们只能看看外围，不过长宁区少年宫就是洋楼改的活动中心，这里可以近距离看到百年建筑，很棒
收起评价

2018-11-25 22:28
🍁秋日里的上海 不要下雨多好啊

2018-11-25 12:00
几乎每个礼拜都会来走两次，其实也就是除了工作日之外最爱的马路，如果当天空气污染低真的可以脱掉口罩从中山公园一路走到静安寺。街边可以看到当今沪上最热门的网红店，梧桐树，复古墙，最近新见了一些买手店也很不错。羡慕在市西中学读书的小朋友。
收起评价

2018-11-13 21:12
很棒棒的一条街，有很多小吃和西餐厅～

2018-11-04 11:43
愚园路已经有100多年的历史了，和上海许多传奇马路一样，愚园路有着许多**时代的历史建筑。漫步于此，美丽的老式建筑鳞次栉比，路旁植满了法国梧桐树，平添了一种大隐于市的感觉，心中腾然升起深深的怀旧情绪...... 愚园路经过改造，马路上多了很多有特色，门面漂亮的小店......今天的愚园路被定义成一个“跨界生活美学社区”。许多上海知名的设计师，艺术家，时尚买手和生活达人都进驻到这里.......行走间都是趣味...... 这是一条有着小资情调、有故事的路......历史，景观，都值得去看看......这条路有太多美好生活的记忆。 愚园路还是比较真实的还原了老上海的风貌，短短的一条路隐藏着这么多的老建筑、老洋房，一砖一瓦都有着历史的沧桑，真是此情可待追忆..... 愚园路交通：乘坐地铁2、7号线到静安寺站下车；2、11号线到江苏路站下车；或乘坐公交20、330、825路到愚园路江苏路或愚园路乌鲁木齐北路下车...... 愚园路弄堂里的各色小店也总能给我们带来惊喜......天若晴好，你也可以来愚园路慢慢走走，慢慢品品......
收起评价

2018-10-27 02:18
不管哪個季節，都很喜歡的一條街

2018-10-10 13:27
超爱这条马路 怀旧的味道 市井的气息 还有两旁的梧桐 赞 漫无目的 随性的走 开车骑行都辜负啦这边的种种 好像一段时间就喜欢过来放空一下下

2018-10-08 19:17
静安寺附近一条安静的小路，两边是不高的民居和洋房，最近正在路面施工。

2018-10-04   更新于2018-10-08 09:46
特别关注：上海系列（十二） 上海，这个国际大都市，高楼大厦鳞次栉比，热闹街区比比皆是，重要景点人山人海，然而要找稍清静些，人流量不太密集的地方却不容易，愚园路，便是个好去处，那里有成片的上海老建筑，保留较为完好，道路两旁的梧桐树枝繁叶茂，秋天的阳光透过树叶🍂撒下一地金黄......
收起评价

2018-10-03 18:47
小时候在这边住过近十年，遥远的记忆，现在比当时不知道热闹时尚多少倍呢。

