2023-06-01 19:31
#周末荡马路～武康路# 电影《色戒》中，汤唯扮演的王佳芝在放走易先生并暴露身份后，身心疲惫地从珠宝店走岀来，她的手在空中划出一道痕迹，用虚弱的声音轻轻的喊了一声“黄包车”。一辆黄包车停在跟前，汤唯缓缓的踏上去，用怅悯的语气对车夫说道：“去福开森路”。 经典的电影，经典的桥段，让人记住了福开森路。 武康路的原名就叫福开森路，是旧上海最高级的住宅区之一，如今在这短短的1.2公里小马路上，有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史的文化名人街”，洋房豪宅密集的武康路经过几轮整治，现在更是颜值飙升，网红店云集。 每次路过武康路，总会被川流不息的人群给震撼到，趋之若鹜拍照打卡的人爽了，住在武康路的居民却傻了，自家的房子成了景点，天天被游客拍照已无隐私可言。
收起评价

2023-05-31 01:13
隐居繁华•武康路公馆命 听名字就透露着老上海的风情万种。 这是建于1918年距今已有百年历史的两栋英式建筑，酒店坐落于“浓缩了上海近代百年历史”的武康路。 室内的装修精致优雅， 走进便可以感受到它的温文尔雅、神秘安逸。 闹中取静的位置，出则繁华，入则宁静。 住在这里的两天，可以city walk 附近的几条网红马路 “武康路、安福路、乌鲁木齐中路、衡山路”等等。 走走停停，让时间慢下来，慵懒的吃个brunch、看看 历史建筑、逛逛小店、随缘进入一家咖啡馆，主打就是一个自由自在，走哪儿算哪儿！ 推荐宝宝们订有露台的房型，king size 的床不要太舒 早餐可以在阳光房用餐，欧式古典的弧形窗，阳光穿 过透白的窗纱⑥ 一杯热美式，一份西式早餐，美好的一天就在这里开启了！。 从地理位置、环境、装饰、服务来看是非常推荐的差了点的是酒店的硬件设施、配套，当然如果看中这些大可以直接选择五星级酒店 对任何事物抱有一定的包容度，生活会更美好~大
收起评价

2023-06-01 19:37
上海永不拓宽的68条马路之一，浓缩了上海近百年的历史，沿线有许多历史文化建筑，武康路393号有旅游咨询中心，有免费旅游资料可以领取，还可人工问询。 在冬日暖阳里，走过武康大楼，走在武康路，逛逛特色小店，心情非常舒畅，吃饭的话推荐武康亭，选择挺多，一定不要错过8楼的幸福咖啡店哦。 可惜巴金故居没有开放，只能远远的看下小楼，缅怀下这位文学巨匠。
收起评价

2023-06-01 14:37
武康大楼另外一个名称:诺曼底公寓 淮海路武康路交界处 路口夹角小 远看像艘船 很有特色 转角阳台边喝咖啡看夕阳感觉很小资 之前经常路过 不知啥时突然变得如此火爆 路口拍打卡照的人很多 图一是有名的罗密欧阳台 估计是其弧形转角与朱丽叶家阳台很像 在这边新人街拍拍婚纱照的很多 沿途巴金故居 宋庆龄故居以及各种网红小店共同构筑了一道美丽的风景线
收起评价

2023-05-30   更新于2023-06-02 15:18
在武康路这条街街上沿路一直走，走走拍拍📷 这一路上看到了四五对新人在拍婚纱照 当你走在这条街上心情是莫名开心舒畅的～ 过斑马线拍一拍，随处都能拍出高级感的照片 当天的天气还不错，就是来到武康路路口风有点大💨 头发被吹的漫天飞舞，拍照的难度系数加大了～ 考验队友技术的时刻到啦，哈哈哈哈 结果是满意的，感觉自己像个公主（有点不要face）
收起评价

2023-05-05 17:04
一座在时光里的艺术大楼-武康大楼 淮海路武康路天平路泰安路路口有一座极具艺术气质的大楼，武康大楼 无论晴天☀、阴天☁、雨天☔、早晨、午后、落日……她随时都散发着迷人的艺术气息。美轮美奂需要用心安静的坐下来欣赏她👏 买一杯咖啡，写一封给朋友或未来自己的明信片，来一张与大楼的亲密照……把最美的一刻留住❤ 武康大楼位置极好，交通也超级方便地铁🚇10.11号线交通大学站下走过去2分钟。也可以920，911，26……多条公交线路直达。（避免开车，不太放便停车） 五一长假这里人山人海，大家都来欣赏打卡。好多警察在现场维持秩序，保障交通通畅。百看不厌大楼是我中意的众多建筑之一👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 尘封的历史给上海留下了太多租界的建筑艺术，需要大家慢慢的品味和发现。 祝大家五一快乐，等到十一的到来
收起评价

2023-04-30 14:40
不知什么时候这里成了网红打卡处，奇了怪了… 武康大楼始建于民国十三年（1924年），曾用名诺曼底公寓，外形犹如一艘巨型航船，地处上海市徐汇区淮海中路1850号，武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，是上海第一座外廊式公寓大楼，也是上海的著名建筑设计师邬达克设计之一。 在上海这类历史文化楼宇建筑很多，可偏偏成就了偏偏，这就是网络效应。 小时候时常经过，这里的马路安静整洁，很想回归从前的宁静，可历史的车轮不会倒转，顺势而为吧…
收起评价

2023-04-29 20:41
这里是武康路的地标，五一节前夕放假，就去打卡，去的时候正下着雨呢可见，下雨天来这打卡拍照的人还是很多的，其实也没什么特别，就是一个网红建筑，十字路口来往车辆很多，不过周边的道路很舒服，空气很好，周边有很多历史建筑物建议去逛一逛，看一看很有历史性文化。
收起评价

2023-05-17 13:53
初夏的一天，在宁静离开上海的时候找到了这个地方，花了两个小时驻足浏览，对上海的认识又多了一层。 街区其实并不大，如果你只是到网红的地方打卡，那5分钟足矣。 但其实它的美以及它的内涵是深藏于它周边方圆一平方公里的各个街区里面的，大概有5条街，如果你分不清南北方向，那么你就随便走。 直到你走出他本身的风格，走出那种安静和斑驳的阳光下的梧桐才算到结尾。 武康大楼无非是一个焦点，站在大家都站的位置，你仰望而去，会发现时空的穿梭，竟在这一刻被定格。 整个风俗区让人感觉很有意思，或者你有三个小时，或者你只有三分钟都能在这里找到他的趣味！ 强烈推荐。
收起评价

2023-04-23 19:00
武康路历史文化名街 武康大厦 位于在于兴国路，武康路，淮海中路，天平路，余庆路交叉口这里 这里现在是属于网红打卡之地。 武康路很多小别墅似的小洋楼 据说以前这里是法租界 没有事情的话可以骑着小自行车 到这里看看，看看沿途的风景
收起评价

2023-03-19   更新于2023-03-20 16:09
周末一早就去了上海，打卡武康路历史文化名街。 武康路历史文化名街，位置在上海市徐汇区武康路与湖南路交叉口。武康路除了建筑美学以外，它更是一本“民国回忆录”。 走在武康路历史文化名街上，处处是风景。不但游客来打卡拍照📸，而且有好多上海当地新人来此处拍摄婚纱照。其中一对，那个瞬间让我感受到了幸福的味道于是抓拍了下来。 在武康路历史文化名街上，还有名人故居。巴金、黄兴、宋庆龄等。目前只有宋庆龄是对外开放的，需要购票入场。 武康路的咖啡馆，冰激凌店，餐馆也是别具特色。一杯咖啡，一块蛋糕体验上海人的小资生活。 小贴士:建议游玩时间2~3小时。
收起评价

2023-05-01 06:47
从交通大学地铁站7号口出来左拐到淮海路直走200m差不多就到了，图7-8是地铁里进出站的人流场景，图5-6是淮海路上涌现的人流，这个五一小长假上海一些标志性建筑地几乎都是被围得水泄不通，到处都是人贴人，人山人海的，这种跟风潮我算是见证了，其实武康大楼就一幢具有历史年份及艺术构建的大楼，正好坐落在繁华的淮海路三岔路C位上，拍照打卡很上镜头，加上自媒体传播速度快，一夜走红，至于现场能玩啥？除了拍照那点快感，我是还真没玩到其他的，不过附近的法桐街道（比如天平路，衡山路等）到是很有历史古色古香的味道，各种下午茶，西式简餐，老上海保留的文物建筑等加上法桐的高大密集阴凉，用心去感受生活的味道到是很不错
收起评价

2023-05-26 16:44
网红打卡地武康路，今天我也来了 因为行程的原因，选择上午就来打卡武康路 但是没想到就已经有很多的网红或者是游客来这边拍照，打卡，可以想象下午的人会更多 现在的天气好，是微风徐徐阳光明媚，当天的心情特别好周边的小店很多可以进去逛逛衣服，看一下手办，喝一杯咖啡，所以在这边散步还是挺休闲的 建筑物，其实有很多地方都不比这个差 但是可能还是因为周边的店铺流量很高，所以他的名气就起来了，还有就是来这边拍照的网红多，可以遇到一些博主吧
收起评价

2023-05-05 21:39
武康路最佳文艺历史建筑游览路线分享 逛了好多次武康路总结出的最佳游览路线，这条路线会遵循循序渐进的原则将最高潮的武康大楼留在后面。 坐地铁可以从常熟路的7号口(出来右拐，看到聂耳铜像，就是整个路线的起点。） 沿着乌鲁木齐中路 一直往北走，这个时候左右两边有很多好逛的网红小店，到了五原路后左拐，(这里不继续走到安福路的原因是安福路人实在太多的，比较拥挤喧闹而且如果希望看历史建筑的话五原路有很多花园住宅以及张乐平的故居和宋庆龄的福利会都挺好逛的，氛围上五原路更宁静一些)。 前方走到尽头就到武康路啦 这里包括巴金在内众多的名人故居在路的两侧，令人目不暇接，慢慢逛不知不觉就会走到武康大楼的脚下。
收起评价

2023-05-30 11:05
五一坐地铁到徐家汇16号口出去走到交通大学地铁站看见了交通大学、复旦中学有点激动，我要是在这学校多好，好想进去走走可惜进不去，一直走到了武康路十字路口处好多人在这里打卡体会老上海的文艺，看看历史建筑，逛逛小店沿着武康路一直走前面是安福路，一路走走停停主打就是一个悠闲，我方向感不好跟着风景走，走到哪里就算哪里了，回去的时候再导航，就连马路边的两排梧桐树都是美丽的风景谁不想去走一走散散心呢……
收起评价

2023-04-25   更新于2023-04-27 00:37
作为一个研究者，今年是我和武康路相识的第八年。 今天正式开始田野调查，和修车行老板、街道市容监察、外地游客、街道送货员、快递小哥、邮递员、本地新老居民聊了很久很久的天，对这条路的了解也逐渐不再浮于表面。 城市更新是一把双刃剑，游客的增多是商家的喜悦，也是居民的烦扰。希望官方不要再神神叨叨地宣传这里，对于占绝大多数的居民来说，这里只是他们的生活而已。也不要再一味追求“美的新的时尚的”外观，人们需要小商铺，菜场和早餐摊，而不只是平均五十米一家的咖啡店。也希望越来越多来到武康路的人能够知道自己为什么来、这条路美在哪里，价值在何处，而不是只为了拍出一张全网查重率99%的“打卡照”。 如果只因为这里名气大就来了，那么多半会失望。和一个地方建立起内在的联系，才能记住它。 Ps. 如果有人愿意和我聊聊你在武康路的体验或者你和武康路的故事，欢迎戳戳！
收起评价

2023-04-03 21:52
宝格丽 BVLGARI⚙️OCTO系列⚓️41mm*11mm➰搭载进口高端定制全自动机械 超长80小时动力储存/快摆28800摆幅非圆非方 而是将两种几何造型完美糅合，打造出最具辨识度的八角形设计 高贵霸气 蓝光幻彩玻璃顶级头层牛皮带配原装针扣遇见即是故事 拥有更显传奇🔥顶级出品 精品不断🔥
收起评价

2023-05-03 21:37
每天清晨，我都漫步在上海的大街小巷里。 梧桐树掩映下的老洋房、老弄堂，散发着古典优雅的气息。我深深陶醉其中。 今天早上，我去了武康路。8点多的辰光，路上行人很少。街道愈发幽静。 我一边用心地去感受，一边想：哎！我好喜欢上海。 武康路、安福路，复兴路，我挨个走过。 武康大楼不知不觉就出现在眼前，马路对面已经有一小拨人在拍照。 我倒觉得太多比武康大楼美丽的风景了。 这些历史文化街区遍布设计独特的咖啡店、面包店、礼品店、服装店......
收起评价

2023-05-22 20:09
作为一个上海土著第一次完整的逛了一下武康路街区～下了地铁一直走 当时就在想 什么时候能到武康大楼呢？一抬头 原来已经到啦～马上咔嚓一张嘻嘻～整个街区给人一种很悠闲的感觉 成片的树木 道路两旁的咖啡馆 一些小资的店铺～给忙碌的上班生活一个放松的理由😌沿着路慢慢走～感受一下慢生活～下午茶和贝果都很好吃欧
收起评价

2023-04-30 13:28
上海｜武康路历史文化名街 来上海打卡一下「武康大楼」，地铁坐到交通大学，跟着人流走过一段欧式建筑，看到人人人人的时候突然发现武康大楼就在不远处。 雪糕🍦可多人排队就没买，一个雪糕吃下去怎么还能喝咖啡☕️呢，果断放弃哈哈哈哈 武康路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望。武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 路边的梧桐树也是拍照出片的好地方，随处都是景 📍地址：上海市武康路 「武康路历史文化名街」
收起评价

2023-05-21 22:24
去年休息的时候去了武康路文化街，武康大楼始建于民国十三年（1924年），外形犹如一艘巨型航船。是有名的历史建筑哦。 顺着路往里走，看到了宋庆龄的故居，当时疫情期间，也就没有买门票进去，在门口打个了卡。 推荐理由: 很不错，除了武康大楼打卡处有很多人之外，路边有很多的梧桐树，很宁静，很舒适，没事的时候可以过来转一转，感受一下文艺的气息，哈哈。
收起评价

2023-04-30 03:09
上海武康路是一条历史文化名街 以民国欧式住宅和名人旧居为主要内容 游客可以乘坐地铁十号线至交通大学站 然后步行到淮海西路和武康路口 从武康大楼开始武康路之旅 沿途观赏几十栋大小不同 样式各异的民国欧式住宅 重点参观可以免费入室的巴金故居 还有其他值得一看的景点 如徐汇老房子艺术中心、巴金故居、罗密欧阳台、柯灵故居和衡复风貌馆等 在武康路上还有一个“武康路旅游咨询中心” 里面使用多种实物模型和展板等形式 系统介绍了武康路历史文化名街上的主要建筑风格和特点
收起评价

2023-05-22 10:43
到上海出差时间紧张，不知道该给同事们带什么手信，偶然发现武康路边有一家邮局卖明信片，所以早上过来看看。 今天有雨，武康路上打卡的人不太多，邮局里只有我自己一个人，满意的盖了9个章，遗憾的是回到酒店才想起来，没有用明信片和大楼合影，外加盖章的时候发现自己忘带本了，只好在纸巾上盖章。 今天也是笨蛋小猫
收起评价

2023-05-01 15:45
這個八層樓高的建築是擁有百年歷史的諾曼底大樓，由著名的匈牙利-斯洛伐克建築家烏達克所設計，是具備法國文藝復興風格的建築，也是上海第一幢外廊式的公寓大樓，放到今日來看，仍然極具審美。有人說他像艘巨船，也有人說他看起來像小一號的熨斗大樓（Flatiron Buidling），十年前曾到紐約旅遊也特意前往，整個風格上還是有巨大的差異的，只能說都是這種銳角的夾角設計。 不過總覺得吧，如果不是對建築特別感興趣的人，其實特意前來打卡可能會覺得很無聊，就會有一種—啊？就這樣？嗯。是的。就是一幢私人的公寓樓，且不能夠進入。
收起评价

2023-05-10 11:30
充满了上海风情的一条街，优雅、安静，街边各种小店都布置的漂漂亮亮，不落俗套，各有特色，走到武康大楼时突然热闹起来，拍照的人很多，还有旅游团队。 若是有空，来这散散步，慢慢品味它，选一家咖啡馆坐下来，安静的享受生活的美好。
收起评价

2023-06-03 02:44
拍了个照就走了，好多人，其他也没什么好逛的

2023-06-02 22:40
「武康路历史文化名街」这一带真的好舒服呀，建筑街景都很美，随便逛逛都有很多惊喜，街边有很多小店，还有各个国家的美食，比如意大利、西班牙、日本等，不愧是国际化大城市呀各种美食文化都在这里汇聚等待有缘人开启那扇门。 传说中的「武康大楼」是真的挺好看，在街口拍照的人挺多，大家都配合默契地互不遮挡，寻找最佳角度。 继续往里走，这一片的街道很美，非常适合city walk，走走停停，发现有意思的地方就进去看看，真的挺不错，不赶时间的走到哪儿就是哪儿很惬意，然后再找一家美食店大快朵颐，爽呆！ 当天去的时候上海大降温，大风吹得感觉能把脖子吹掉不过也这次增添了一种诗意的氛围，像是自带了一种清冷的滤镜！
收起评价

2023-06-02 22:07
来上海玩，武康大楼怎么能不来打卡呢，这么有特色的建筑大楼哈哈哈哈，就算没什么好玩的，也要来拍个照📷。 离着老远就到全是拍照打卡的人，几个好看的机位都被占的满满的，我们也找了一个不错的位置，人也少，嘎嘎一顿拍。 顺着这条街走，可以看到不少好看的建筑🏫，随手一拍就很好看，挺文艺的。
收起评价

2023-06-02 20:12
从岳阳路逛到乌鲁木齐中路，再从安福路逛到武康路，一路上有好多好看的老式洋房，但是忘记拍照了。途径网红打卡点蝴蝶结🎀的那个阳台，现在阳台上放了一个向日葵的装饰；还有武康大楼，对面有好多拍照的人，还有拍婚纱照的。小马路值得去兜兜看看，各式各样的老房子别有一番风味。
收起评价

2023-06-01 22:51
人气还是比较旺的一个打卡景点，很多拍照的小姐姐，还有拍婚纱照的，周边有很多比较有特色的咖啡店啥的，可以去坐着安逸的享受一下下午茶

2023-06-01 21:19
五一小长假奔赴魔都，没有遇到大家以为的人山人海，因为我们根本不会去外滩、南京西路那些地方。非常喜欢在上海的民国风情街区city walk。这次以武康大厦为起点的漫步非常随性，随便走走看看。一幢一幢的民国小楼各有特色，优雅地遗世独立，让人想象曾经在其中发生的故事。
收起评价

2023-06-01 20:44
2019年的计划，2023年才有空来。如今人满为患，好在秩序井然。 第一次知晓梧桐树也能飘毛毛，得亏带着口罩，不然鼻炎犯了。 就当来遛弯的吧，魔都遛弯也是一个不错的选择。看一看网红建筑，看一看老洋房，挺不错的。
收起评价

2023-06-01 11:48
开心的过去打卡冰淇淋。羊咩咩，迪士尼米妮。走走逛逛街。留下作者吃吃冰淇淋，吹吹风。和好闺蜜一起聊天。别提多高兴了。午休骑单车过来，特意打开。老历史，老建筑。心旷神怡。聊聊大楼的前身故事。回味人生百态。推荐好去处！
收起评价

2023-06-01 10:06
正好一个休息日 带着老婆孩子去一趟转转 无锡到上海的高铁也就一个小时 非常方便 下高铁立马打车 武康大楼十字路口的人真的非常的多 全是拍照的 靓男俊女全是 很容易出片 还一直有摩托和跑车开过 武康路逛完还可以去安福路转一下
收起评价

2023-06-01 00:28
武康路历史文化街区是一个网红打卡点了，阳光明媚的下午去那里悠闲的逛逛，路旁的梧桐树丰盛茂密，遮挡了烈日，绿树成荫，一边走一边看到很多拍照的人。或者坐在路边的咖啡店，品尝着咖啡，看看路过的人，很是惬意。宋庆龄估计就在那里，门票20元一个人，进去参观一下，领略名人风范，牢记历史。
收起评价

2023-05-31 21:29
浪漫不过武康路 人比较多 很多都是过来拍照的

2023-05-31 20:51
武康路新近网红打卡点，去了上海必然是要去的。武康大楼：上海最早的外廊式公寓大楼，始建于1924年，由著名建筑设计师邬达克设计，外观犹如一艘优雅的“邮轮”兰，建筑有着浓厚的历史底蕴，多部经典影片曾在这里取景拍摄。
收起评价

2023-05-31 19:34
确实没get到这条路，什么没有，附近名人故居还可以逛逛。不知道为什么那么多人拍这里

2023-05-31 16:55
其实真的很只适合拍照了，旁边什么都没有，就是拍这个楼，然后就没了，当天我打车去的，到了就发现人很多，然后那时候是冬天，风很大，我们就拍了10分钟就坐地铁回家了。旁边好像也有好多小店，也是可以逛一下的。

2023-05-31 16:46
来上海出差，拔草了比较著名的武康路大楼～ 因为是周四晚上，加上上海晚上嗖嗖的小凉风，没有几个人拍照 整条街很上海～很多装潢很美的店铺，街口的咖啡厅咖啡味道不错，外头太冷，照了几张照片就出发继续走了 对于上海，我注定还是一个游客和过客，来过10多次，仍然也没有很喜爱，也许太恋家啦
收起评价

2023-05-31 13:31
淅淅沥沥下着小雨的下午，漫步在老上海气息浓郁的武康路步行街上，感觉整个人都澄净下来，时间的流逝也变得缓慢了。 造型奇特的红砖大楼，释放着独属于那个年代的古朴与雅致。看似不起眼，可是与高楼林立的繁华都市一相映衬，魔幻感越发动人。
收起评价

2023-05-31 11:17
人是真的多啊啊啊，匆匆走过，那么多人齐刷刷的拍照，不过比安福路那条街好一些。我怎么记得原来是个安静的街道，网红力量不可小觑。但也觉得可怕，选择来这里最好避开节假日不然会疯。路口有好多咖啡店，整体意境还是不错的。
收起评价

2023-05-30 23:17
天气好的时候随处都能看到令人眼前一亮的风景 但是武康大厦那个路口也是刷新了我对疫情后网红点打卡的热度了，竟是这么这么这么多人，爱生活的大家真有魅力。 边上的星巴克不知道是不是宠物友好店，好多可爱的宝贝们。
收起评价

2023-05-30 16:03
打卡武康路 真的很美 复古的建筑🏠 让人大为震惊 里面还有很多网红店 蝴蝶结🎀老奶奶👵现在变成了向日葵🌻老奶奶

2023-05-30 14:09
一开始还找不到武康大楼，结果看到一堆人拍照就知道它的方向了。 这附近可逛的地方超级多，随便走一条马路都是做攻略时候刷到过的。有很多名人故居，都离得很近，无聊的话可以一路逛。 盖章的点也很多，可以在小红书做做详细的功课哦。
收起评价

2023-05-30   更新于2023-06-01 11:32
在十字口等紅綠燈🚥の時候，一抬頭發現大家都在那咔咔地拍照📷🤳，才發現這個歷史名街已經到了哈 歷史文化名街看著不錯，確實很有特色，拍照打卡の好地方，不過要拍出好的照片實屬不易，人多、角度難選喔。 推荐理由： 最好還是稍微離遠點拍📷，站在🚥の邊處哈
收起评价

2023-05-30 01:00
看了众多Citywalk攻略，来到了上海武康路，来看看这的历史建筑，了解了解人文，拍拍照，喝喝咖啡，逛逛小店，吃吃Brunch，感受这里独特魅力。如果你有一下午的时间和朋友逛逛，这里肯定是个不错的选择！
收起评价

2023-05-29   更新于2023-06-01 14:28
因为武康楼火了的武康路。 如果说对标天津，有点类似五大道，都是一些历史风貌建筑，不过除了武康楼这个打卡地，还有一个名人故居，其他地方没什么可逛的，吃饭的地方，小吃的地方，也少。 还路过了网红奶奶🧓的小楼，今天不是玫瑰🌹 专门为了打卡去的话，不值得，路过拍个照📷才会有惊喜。
收起评价

2023-05-29 15:25
武康路是上海的老街了，沿着这条路一路逛过来，很有历史文化气息，当然再过去点也很小资，来来去去的人很多，尤其是那个有名的标志楼。

2023-05-29 12:51
上海的武康路是一条美丽的街道，融合了新旧建筑、中西文化的完美结合。这里沿路有许多保存完好的具有历史感的洋房，如旧式石库门和民国别墅，散发着沉稳高贵的气息。同时，摩登的高楼大厦也屹立在这里，呈现出了城市的现代化魅力和时代的呼唤。走在路上，还能感受到浓郁的人文气息，偶尔会听到来自古琴演奏家的丝竹乐声，以及打太极的大爷的敬业态度。在这片文化和艺术的土地上，人们无时无刻不在感受着生活的美好，不难理解为何武康路如此之棒，价值不菲。总之，走进这片地方，你就像走进了历史和现代之间的交会点，感受到了“新”和“旧”之间的完美融合，每一个建筑和景观都值得仔细品味，是每个人都值得看看的一道风景。
收起评价

2023-05-29 00:42
车水马龙的上海有着独特的浪漫，在武康路的街头走一走，遇见不期而遇的美好

2023-05-28 15:37
到上海的第一站就是网红楼，附近都是小洋楼，很有文艺气息。 路边有不少咖啡店，店家门口的绿化蓝里都种满了绣球花，很漂亮。 在这里适合慢下来，静静的走一走，感受上海的魅力。 对了，旁边就是上海交通大学，地铁站也在附近，很方便
收起评价

2023-05-28 11:31
美景: 这里其实和大多数的小街是一样的。我是周五来的，人比较少，然后走在上面也比较舒服。 推荐理由: 听说会有特色的建筑，不过我没有看到，不知道是不是我走的方向，位置不对，大家可以去看一看。 在这街上很多人拍照打卡，还有拍视频，然后还有人拍电视剧还是电影 总体来说拍照的感觉是非常不错的，适合打卡。
收起评价

2023-05-27 20:57
武康路～ 1.CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋(武康大楼店) 奇奇可可32:冰淇淋造型可爱，巧克力味，是加了黑芝麻还是竹炭粉？几口下来，牙齿黑黑的，嘴唇一圈，哈哈哈，要补唇妆的话最好擦干净再涂口红 2.娄氏双喜老铺 榴莲双皮奶28:榴莲十足，就是先吃了冰淇淋再吃双皮奶，没味道了
收起评价

2023-05-27 19:51
💕💕💕💕💕💕 上海一日游打卡第一站 武康路 一过去超级多的人在拍照，还有拍婚纱照的非常浪漫的一个地方 楼看起来非常的壮观，很适合大家去拍照，整个街道反正就是一整个浪漫住了，满街都是非常浪漫的气息在拍婚纱照的新人衬托下 地方还挺好找的，地铁口下来要走一小段距离，小姐姐们护肤要做好呦
收起评价

2023-05-27 12:24
一条有历史文化底蕴的街，就是人实在太多了，不适合周末来！正好小朋友有个讲座在附近图书馆，所以顺路带他来逛逛，吃了好吃的冰激凌，很满足的打卡了。两种冰激凌都很好吃的，大家都可以试试看哦！下次有机会工作日来逛逛，希望不要这么多人！
收起评价

2023-05-27 11:46
最近武康路很网红，尤其武康大楼，去看了感觉就很普通的一个楼，前面路口全是拍照的人。武康路上有一些网红景点和名人故居，适合午后闲逛，武康路一路向北可以和安福路连上，就是前段时间很火的安福路“小公主”，虽然没偶遇，但是还有很多奇装异服的青年，人还是很多的
收起评价

2023-05-27 08:17
这里的房子都特别有特色，走在路上，欣赏着有历史的老房子，感叹着质量真好！哈哈，武康路上很多有意思的小店，咖啡店，西餐店，除了南京路，这条街也是必打卡的，感受武康路的文化历史！ 从武康路可以走到最近比较火的安福路，附近都可以逛逛。
收起评价

2023-05-26 22:21
武康路真的是一条宝藏街道～ 去上海玩的伙伴真心建议去打卡🤗 从安福路慢悠悠的一直走到武康路，静谧且 舒服～路上都是一排排的梧桐树和老式洋房，还有好多宝藏店铺充满着惊喜… 最大的惊喜是偶然遇到权志龙的潮牌店简直泰酷辣～
收起评价

2023-05-26 21:43
现在不来武康路都不算文艺青年了，但这里面很多建筑都不能进啊，也就是在这个区域走走转转，只能从外面看看建筑，很多连建筑都看不到，都是私人的

2023-05-26 19:26
很多网红在这里来拍照 直播等等 其实第一次逛没觉得会这么火 但是第二次去 慢悠悠溜达下来 似乎有点明白这条街为什么火 很上海 很小资 拍照很出片 属于那种乍一看还行 仔细一看 越来越耐看的街 一路遇到很多拍婚纱照的 和带着专业相机的摄影爱好者 时间有限 没有好好拍出更多美照
收起评价

2023-05-26 17:52
还不错，走走转转，拍照的人超级多。有一个卖彩票的爷爷很有趣。然后差点目睹一辆豪车猛冲行人，万幸万幸刹住了。

2023-05-25 22:01
上海出差返程，工作很顺利，离去机场还有一段时间，正好在开会附近的武康路转转，非常有特色，是大上海中西合璧的文化风格的完美体现～

2023-05-25 21:35
假期漫游武康路，慢慢的走，漫走在梧桐树影下，心情无比的惬意

2023-05-25 18:18
星球游猎· 余晖甚美 📍2023.3 武康路 别匆匆路过，请留下欣赏余晖映上。

2023-05-25 14:58
每天上班都会路过的地方，平时人就不少，周末就更不用说了，人真的超级多，一路上都是些建筑，但是拍照的人真的超级多，整个武康路差不多都是网红打卡地吧，哪个院子伸出头来的小花花，也会让来往的游人停下脚步，武康大楼更是一道美丽的风景怎么拍怎么好看！
收起评价

2023-05-24 18:22
压压惊，压压惊，人实在太多了。路口拍照还有安保人员，不停地提醒大家：“不要下台阶，看好小孩……”永远都🈶人，实在是没发拍。罗密欧与朱丽叶阳台蛮难拍的，直接拍个风景照走人。年轻人居多，大学生工作日不用上课的吗？
收起评价

2023-05-24 15:47
宛平南路600号分号.建议需要医治的可以去看看

2023-05-24 10:34
这一路上的美女特别多，各种类型的。吃完饭悠闲散步消食的好去处

2023-05-23 23:18
这是旅行？ 不~这是旅程…… 人生的旅程 每一站都不同…… 走着走着 有的就消失了 有的 又来了…… 没有好坏，都是缘分 有路人 推荐的 必打卡的地方…… 看了一眼 可能你觉得也就这样吧…… 没有什么必须 也没有什么好坏 一切都是最好的安排
收起评价

2023-05-23 22:57
不愧是网红街，到处是美女帅哥：买手店很多，咖啡店很多，网红也很多，新人拍婚纱照也很多，一切刚刚好，最重要天气也很好

2023-05-23 16:46
在徐汇区的武康路是一条百年历史的老路，也是游客到上海的必打卡景点。 地铁十号线到交通大学站，走到淮海西路和武康路交叉口，从武康大楼开始游览。当然在武康大楼拍照打卡也是必不可少的。 武康路沿途有几十栋样式不同的民国欧式住宅，处处可以拍照，还有旅游咨询中心可以休息。
收起评价

2023-05-23 00:33
正好在旁边吃饭 看到这条街很火就过来看看 建筑都是很有历史感的样子 看着好像是居民区 沿街开了很多咖啡厅和酒吧 非常多过来拍照的美丽小姐姐 尤其是大楼旁边人巨多 这大概就是发展成网红街的双刃剑了吧 既被关注又不得不被关注
收起评价

2023-05-22 16:27
武康路位于徐汇区，原先叫福开森路，是福开森先生修建一条从南洋公学（交通大学前身）到静安寺的通勤道路。道路的走向不是笔直的，而是蜿蜒曲折，因为最早修建的时候道路两边很多河流和农田。武康路浪漫、热闹不乏静谧，周边街巷众多，还有上海话剧艺术中心。
收起评价

2023-05-22 16:04
打卡地，夏季去的，景色很美，文艺范，有各种小店可以逛逛

2023-05-21 09:51
👀【上海必去】来武康路，感受历史文化的韵味！ 🏠 在这条上海著名的历史文化名街，你可以看到许多老洋房和石库门建筑，它们记录了上海百年风雨沧桑的历史，也是上海最有特色的建筑之一。不仅如此，这里还有许多知名的餐厅和咖啡馆，例如“小南国”、“星巴克”等等，让你在品尝美食的同时感受到浓郁的历史文化气息。 🚶‍♀️ 漫步在武康路上，你可以看到各种时尚潮流店铺和精品小店。这里不仅是购物天堂，更是一个展示年轻人创意和时尚理念的地方。无论是喜欢摄影、手工艺、音乐还是时装设计，这里都能满足你对生活的追求。 💡 总之，在武康路漫步可以让你感受到上海独特而丰富的历史文化氛围和现代时尚潮流。如果你想要一份别致而有品质的旅行体验，不妨来这里走走逛逛。记得带上相机和好心情哦！#上海 #武康路 #历史文化 #潮流购物
收起评价

2023-05-21 01:48
打卡武康大厦。网红就是不一样，还有拖着行李箱直接来的，这座建筑确实气度不凡，一种雄厚沧桑的美。武康路也是很出片的地方，随便一拍就很好看。

2023-05-20 21:47
拍照打卡的人永远这么多，其实这样的建筑在法国巴黎是非常普通的一种建筑，在上海就变得如此火爆，应该多出国看看长长见识！

2023-05-19 18:56
格闹忙去了一次优秀历史建筑「武康大楼」 📷拍照的人真的好多呀！马路两边还有不少☕️咖啡店&🍮甜品店，闲来没事可以坐坐发发呆～

2023-05-19 15:37
在上海黄埔区，人很多，建筑风格挺有特点的，周围一些商铺还不错，但是也不是那么的好玩。

2023-05-19 14:41
慕名前往武康路，一路过去，整条街道不少年轻人都在驻足拍照，街边很有特色，中西方融合的风情。和闺蜜逛这条街一定能拍上不少照片。武康大楼路口全是人，即使不是节假日，只是周末。相比人山人海的武康大楼，整条武康路倒是挺值得一逛。
收起评价

2023-05-19 10:04
上海富有盛名的网红大楼和网红街。边上有很多网红小姐姐在拍美照。有不少很有艺术气息的小咖啡店，烘培店。很有腔调的一个街区，这种地方只有上海才会有。整个老上海都有很多奇特的建筑，充满了历史感，还是值得一来的地方。
收起评价

2023-05-19 09:59
五一去的。从上海图书馆3号口出站，跟着人群走，穿过一条图2这样的很有氛围感的梧桐大路就到了武康路。不过此时位置相当于是武康路的中间位置，往左往右都有景点建筑的。 大家很多都是冲着武康大楼来的，所以我是跟着人群朝左走的，路上有几个参观点比如上汽总公司公寓楼是可以进去参观的，不过比较小，也没什么可逛的。 武康大楼拍照的话要去路对面拍，角度会更好的。 别忘了还有一段路没逛，往回走那段路上还有巴金故居。武康路主打的是氛围感，葱葱郁郁的树，透过枝鸦纵横的树叶撒下来的碎金般的阳光，这种安逸的感觉太美好了。
收起评价

2023-05-18 23:01
总的就是出了👹地铁🚇站，一路向前走，天气好，走还是路口还是很舒服，时间多闲得**可以去走走， 没必要专门去逛，附近没有很多咖啡厅给你选择享受喝，就是一栋楼打卡拍照没了。 买东西地方也没啥逛的，就是有很多大长腿，附近就是上海交通大学，很多网红打卡
收起评价

2023-05-18 17:08
武康路很有名，那天我的杭州朋友要来上海，问我想去哪里我说不如去散散步吧，感受一下。然后我们逛吃逛吃一路走到底，吃了冰淇淋还有打卡了很多店，朋友非常开心，觉得我规划的真不错，那天除了太热没毛病，其他没毛病。
收起评价

2023-05-18 14:30
去武康路的时间下雨了，虽然节假日，人不是很多。

2023-05-17 16:00
上海有很多出名的老马路 武康路做为其中之一，不仅有武康大楼，还有一些名人的故居 这边的年轻人好多啊，各个红绿灯处都是一群人，打扮都很时髦 可以沿着马路逛逛，街边的梧桐树，还有些有意思的小店，感受上海味道。
收起评价

2023-05-17 10:41
我家就住在湖南路上，武康大楼是我每天的必经之路。 这里是越来越火了，每天都很多人，平时人都蛮多的。 周末和节假日那是人山人海了，这里已经成了网红打卡圣地了！ 每天都有很多人过来武康大楼这边打卡，附近也新开了很多的咖啡店、西餐厅，这边是弄得越来越好，越来越有情调，也越来越漂亮了。 昨天晚上我还去武康大楼那里乘凉了，真的是很风凉，吹吹风，心情都舒畅了！
收起评价

2023-05-17 00:15
人很多，一大早去就有很多人还有旅游团的 网红一条街，过去凑了热闹，周围环境不错。只是唯一吸引我的就这向日葵🌻哈哈太可爱了！！ 另外马路对面有一家咖啡店门口还有吹萨克斯的，好好听如果想拍摄角度好看的，请赶早，因为好位置都被人占了
收起评价

2023-05-16 18:26
从地铁站出来到武康大厦还有点距离。但是边上的风景都不错，有些小咖啡店都有自己的装饰。武康大厦挺好看的，很有历史的感觉。很多人在这里拍照。照片都很出片。边上还有周庆玲先生的故居，时间也可以去看一下。
收起评价

2023-05-16 17:26
武康大楼、附近的乌鲁木齐中路、湖南路、静安寺……上海最好拍的黄金地段之一。每回路过都看到很多很多小姐姐小哥哥小狗狗小猫咪在那凹造型。随便一拍都比较出片，夏天去拿着冰淇淋更出片，唯一不好的点在于人流量太大，买点东西都要排队。
收起评价

2023-05-16 09:38
不知道是不是疫情原因，故居门都是关的，什么也没参观到，也没有人，也咨询不到，感觉白来了一趟，处处装修，吃的东西都是小资的，一口也咽不下去，东西很乱。 最特别的应该属于梧桐树，两边大树衔接，夏天遮阳，很舒服。
收起评价

2023-05-16 08:37
这是一个很有历史文化的一条路 很多宝贝们都在这边打卡 都是年代感的建筑🏘️ 人流量很多 还有网红冰激凌店 尝试了一个 味道还不错 很多树木都是之前名人们留下来的 宋庆龄故居很大 进去一瞬间 就把你带到了那个年代 武康大楼靠近地铁站的路上还有一个大型花花做的巨兔 历史与现代的结合非常完美
收起评价

2023-05-16 08:13
拍照打卡的好地方，小姐妹约起来冲，建筑很好看，

2023-05-16 00:42
一条武康路蕴藏了种种上海历史。因此，大家都说“好看不过武康路”“武康路是魔都的小欧洲”。武康路因其上海韵味与小资风格，成为吃货们心中的新天堂。漫步武康路，两旁梧桐婆娑，数不尽花园洋房，安详静谧。适合小情侣！
收起评价

2023-05-15 23:02
武康路，这边最有名的就是这座武康大楼 ，建于1924年，大楼的外形看着像一艘船！每天拍照的人都络绎不绝.沿着武康路一路走走看看就到安福路，这边一路过来，路两边的建筑都是老洋房，还有很多有特色的小店，算是一个比较好的打卡地！
收起评价

2023-05-15 21:52
很喜欢有历史气息的街道 宋庆龄故居啊，罗密欧阳台啊还有好多名人故居，有空可以来逛逛哦

2023-05-15 18:34
和妈咪来办事，住在附近，来打卡一下武康大楼。 最近大家都在这拍照片，大楼和旗袍更搭，看起来更有氛围。 位置：跟着导航走，就可以了 周围能看到很多人在拍照，如果有时间坐在周围的咖啡店，感受一下，也挺好的，但是不怎么能有位置。
收起评价

2023-05-15 09:09
来上海这几天逛了好几条街，觉得愚园路最好吃，武康路最美，街道每家店都好好拍，武康大楼建筑特色鲜明，很多人打卡拍照，往里走的街巷安静得多，有游客中心可以进去领武康大楼的明信片，路过好几家非常精致的店，逛逛都是享受。
收起评价

2023-05-14 21:40
现在文创产品做得真好[嘻嘻][嘻嘻]

2023-05-14 20:45
去过武康大楼，在徐汇区，一栋和巴公房子类似的红色建筑，成网红打卡点。喜欢这种建筑风格。

2023-05-14 19:59
前两天刚去过一次，建筑风格很好看，喜欢拍照的可以推荐去看看

2023-05-14 14:28
超多有意思的小店 设计师服装店 买手店 古着店 饰品店 创意咖啡店 冰激凌店 甜品店 街道两侧梧桐林立 环境干净整洁 散步在其中放松心情 呼吸自然

2023-05-14 12:12
来了好几次上海，之前一直没来武康路。这次和上海朋友一起逛，立刻就喜欢上了这里的环境。 非常文艺，到处都是打卡的人们，其实最让我感触深刻的就是街边小店。这里不单有艺术精品店，咖啡馆，还有卖菜和修车的店。超级接地气。而且这种反差好像是在不食人间烟火的艺术世界里找到了接地气的生活气息。
收起评价

2023-05-13 17:43
说实话，武康路的堕落还是有限的，至少街景和店的品味还是在线，历史文物建筑也多，别致气派的花式洋房，最多绕开拍大楼那别去就是了，安福路道路两旁那些真不说啥了（当然，如果你会逛，深入居民区里那些还是有格调的）。
收起评价

2023-05-13 15:47
五一假期去上海转了转，先是到武康路附近的上海弄堂小馆尝一尝上海本帮菜，结果一点多到，门口还是很多人在排队，找了一家面馆对付了下就沿着武康路走了起来。看着人流越来越集中，打卡网红景点，好多人过来拍这个楼，还有很多网红也是挤在这里，赶紧带孩子离开，两边的上海洋房还是不错的，还有很多小店和咖啡馆，下次人少的时候再来体验。
收起评价

2023-05-13 11:28
咖啡店很多很多，每两步就有一家，还有很多卖香薰的小店，个人感觉比某网红品牌做的更用心，整个街区被梧桐树覆盖，非常有情调，下次还会和朋友再去玩，武康大楼也很有特色，但是没有进去一探究竟，把惊喜留给下次吧哈哈哈哈哈哈哈哈
收起评价

2023-05-13 07:54
其实没啥看的，就一个楼被莫名搞成了网红打卡点，但离交大比较近，平时散散步走路就到了。专门来看的话要慎重考虑哦，人比较多，特别是节假日的时候。拍这个还不如拍鼓浪屿上和这个类似的楼(忘了名字了)，那个还更出片效果更好
收起评价

2023-05-12 15:53
上海网红打卡点 花园别墅小洋房 文化底蕴丰厚

2023-05-12 01:24
我滴个乖乖！也不知道武康大楼什么时候火的，工作日下午太多人了，在mstand门口镜子排队拍的。可惜最近是阴天，拍照不出片。附近网红店很多，上海一日游City Walk基本都会安排上这条路线。拍完照迅速走不打扰附近居民了
收起评价

2023-05-11 22:32
🥯 City walk 福开森路 🥨 武康路是非常适合city walk 的街区，人群来来往往，合照的朋友，牵手的情侣，眼神交错的陌生人，都被拉入同一种氛围感。繁华不失腔调，浪漫不失烟火，浓缩了上海最迷人的优雅风情。 “到福开森路去！”
收起评价

2023-05-11 18:32
遇见了不太负责任的主人和她的小猫咪。 主人表示自己要忙生意管不了她，不能看着她，她非要到处跑就这样呗。我说她就在街旁你要不要照顾她一下？主人说我没时间，你帮我照顾呗。 我说那你把猫送我呗，我一定好好对她。 主人：你别管了他会回来的哈… 这样真的很危险……
收起评价

2023-05-11   更新于2023-05-23 14:20
终于见到了武康大楼的真面目

2023-05-10 16:59
具说是一个人也要去逛的街道，下地铁导航过去的，路上很多人拍照，也有一些外国人来打卡的，一个人火几个人来这边逛逛，找家咖啡店喝喝咖啡看看建筑还是挺文艺的，唯一不足的就是拍照的人太多了。

2023-05-10 14:16
走走武康路，感受历史文化名街和夏日梧桐树下光影交错。被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，武康大楼是上海第一幢外廊式公寓大楼，始建于民国十三年。武康路两旁的名人故居、旧领事馆、文艺复兴式、西班牙式以及老洋房建筑极富特色，
收起评价

2023-05-10 00:44
很有历史感的地方，异国建筑群很漂亮~

2023-05-09 19:29
打卡现在正火的网红路 夜晚的武康路 拍照可能没有那么清晰 但确也别有一番风味 酒足饭饱后在梧桐树道下漫步 街道两边很多有特点的小店 感兴趣就进去逛逛 非常消食惬意 值得白天再次逛逛的地方 下次找个路边的餐厅 应该是个不错的选择
收起评价

2023-05-09 16:55
不要钱的小快乐！武康路边的咖啡店一串儿打卡～拍照📷打卡 发朋友圈 回复↩️ 哈哈哈哈哈哈哈 花费0元

2023-05-09 15:33
上海的武康路真的是太好逛了吧，大楼周围开着各种各样的咖啡店，手办店，皮具工坊，西餐厅什么的，每家店都很好看，有其是大楼一楼西餐厅，里面是真好看，当天去的时候很多人都在拍照，马路有点拥堵，不过也很有秩序，希望下次能来这个西餐厅坐坐。
收起评价

2023-05-09 15:04
身為上海人，第一次身臨其境的鏈接武康路上的這座標誌性建築，武康大樓，其外觀設計在上海也是可圈可點的不在，很多網紅都在這裡取景打卡，我也久仰大名，今日特地來此地拔一下草，的確非同凡響，附近的小夥伴可以衝啦
收起评价

2023-05-09 14:54
打卡武康路历史文化名街 公司安排外出办事 对面就是武康大楼 果断打卡

2023-05-09 11:44
很不错，老建筑很有特色，还会再来的

2023-05-08 23:32
历史的积淀，一起来看看看看看看！！！！！！！！！

2023-05-08 22:30
武康大楼！ 魔都最有标志性建筑之一。 超多人来打卡 而且真的很出片！ 历史气息扑面而来 感觉有点穿越回旧上海滩。 整条街除了武康大楼 还有蛮多有特色的店 可以去逛逛哦 附近有个特别的邮局 是武康大楼主题的邮局 如果寄明信片的话 可以有很特别的邮戳哦！
收起评价

2023-05-08 20:32
这条街都挺有意思的，有很多咖啡店，还有一些7788的小巷子，然后里面有一些买咖啡呀，甜点之类的。附近的话是比较居民区的一些社区，然后算是比较老的社区，有一些很有意思的小玩意儿。除了比较有名的楼以外，附近的小巷子也很好逛。
收起评价

2023-05-08 16:07
随手拍都是充满了历史文化底蕴的感觉，下午过来喝杯咖啡感觉很好

2023-05-08 15:58
街道相对安静，上海比较著名的打卡景点，很多外地游客都会到这边拍照留念，很喜欢这种氛围，闲来无事在武康路走一走还是很惬意的。

2023-05-08 12:23
晚上去的，在徐家汇吃过饭和朋友散步散到那片，看到好多小年轻在拍照打卡才听说这是网红路。晚上灯光不好，也欣赏不到它历史的厚重的感觉。总感觉和南京頣和路挺像的，但又有点不像。然后听小年轻们讲说这条路有位上海网红什么小公主经常出没，反正我是不懂。
收起评价

2023-05-07 22:06
武康大楼算是上海地标建筑，时代感很强，风格类似西班牙巴塞罗那米拉之家，但是又有自己特点。整条街区不大，都是老上海民国时期建筑，很多是私人住宅，很西化的小洋楼，还有很多网红打卡店，如知夏咖啡，%咖啡，MStand，还有冰淇淋店，也有名人故居，靠近交大，整个街区很宁静，来游玩拍照的人很多。「武康路历史文化名街」
收起评价

2023-05-07 18:51
除了拍照的小姐姐多之外，这么好的天气走走真的蛮好的。

2023-05-07 18:19
推荐理由： 从10号线上海图书馆站出来之后步行抵达武康路～可能因为天气不太好的原因，路上的人并不是很多，但是武康大楼前还是聚集了不少前来拍照打卡的年轻人～ 武康路上几乎都是优秀历史建筑，天气好的话拍出来的照片应该还是很有感觉的，一路上还有游客中心，里面景点介绍，厕所都有，还是挺用心的～
收起评价

2023-05-07 18:17
休息日，由于早上被吵醒了 临时起意 来了个一个人说走就走的上海散步吹风游 早上9点多的票11点多到 人还是很多很多很多漂亮的小姐姐和帅气的小哥哥在拍照 左右两边都非常适合逛 阴天有风 催啊催啊 也是一种体验 周边没有什么特别值得打卡的店吃的 吃的也一般 不是很理想 价格普遍偏高 但是逛逛可以的
收起评价

2023-05-07 13:49
去上海办事，去武康路转转，骑自行车最舒服，满大街漂亮小姐姐在武康大楼拍照，阴天，如果晴天就更好了，一路上太多值得逛的地方，随便一家店都很出片，可惜比较匆忙，处处透露着别致，打卡了肖战打卡的咖啡店心满意足啦……
收起评价

2023-05-07 10:23
🍁来上海第一站，武康路！到地铁站跟着大人流走就对了，他们都是去一个地方。 🍁第一天去的时候天气不错，成片也好看，就是人真的太多啦！根本没法拍个人照片。匆匆拍了几张照片打了卡就走了，五一期间还有专门的👮在维持秩序。
收起评价

2023-05-07 00:26
除了在外面看看这些老洋房和欧式建筑的墙外，实在感受不到这历史文化名街的优秀。墙上到处挂着“优秀历史建筑”的牌子，但是大门紧闭，而且是铁皮门，连缝里都不让看，那你的优秀与我何干？诚然，大多数过客就是匆匆打个卡，至于文化，那是啥？
收起评价

2023-05-06 18:59
五一这个人流量，必不可能有什么好的体验

2023-05-06 18:32
建筑独特，很适合拍照。三千里的皮卡丘太赞

2023-05-06 18:05
作为上海的免费景点来说，过来看看一幢幢小洋楼很有历史文化，穿个旗袍拍照写真集是穿越时空。 很多名人古宅，走走逛逛。小咖啡馆很多的，网红打卡点 大都市古建筑保护的很好，交通也方便的，和十几年之前过来玩比更便捷
收起评价

2023-05-06 16:59
特地去打卡个人觉得没有必要，特地选了一个补班的日子过去，人还是很多，想单独跟建筑物拍个照是做不到的，只能沿路拍拍，附近的小店进去看看有点调调。 如果想逛徐汇区，可以先去武康大楼打卡后再去交通大学门口转转（现在进不去），然后再去美罗城或者港汇。
收起评价

2023-05-06 15:30
人挺多的，也没找到甜品店，就买了一个冰淇淋🍦

2023-05-06 15:27
来上海的主线目的是川沙迪士尼，支线任务是在其他地方寻找快乐。 在武康路走一走，很多人打卡拍照。沿路可以看看建筑。 现在来看，让人怀念的不只是马路的熙熙攘攘，或是垂落墙头的金花，庭院精致的咖啡厅，而是好友相伴，踏风行。
收起评价

2023-05-06 14:39
五一期间毅然冲向人潮最汹涌处。

2023-05-05 22:08
网红打卡地，我们早上八点多到的，还没有什么人，千万别周末来，据说人特多！

2023-05-05 19:56
人多的无法形容，当然也怪自己选错日子，五一国庆去的红绿灯都专门的人交警在那指挥，今天风太大树上的毛许多飘下来飘在眼睛里面很不舒服，所以匆匆忙忙看了一眼就走了，主要就看了一下这个武康大厦，其他没有去细找。人实在太多，也没有心思拍照总体来说，如果说人少的话慢慢走走还是不错的
收起评价

2023-05-05 17:17
2023年的五一是值得载入史册的。我带着越南基地的小姑娘在上海当特种兵。 正好我还缺一篇景点点评，可以拿虚拟探路人徽章，找了找相册，有这几张照片作为五一特种兵的证明。 武康大楼，是我高中的时候坐126路下车的公交站，这里下车，去坐44路到学校门口。还记得这因为下车踏空摔了一跤，把白裤子摔脏了直接不去上学在对面坐车回家。 谁能想到现在是万人朝圣的打卡点呢？！ 斜对面是宋庆龄故居，比这里可有意思多了，值得瞻仰。
收起评价

2023-05-05 14:18
五一当天在武康路体验了人从众。 出了地铁口随着人流走一小会就到武康大楼了，游客超级超级多，我们赶紧往里走了走。武康路本身确实非常漂亮，建筑也各异，店铺也开得比较有特色。而且林荫真的很有氛围，让人平静。 不知道平时人多不多，不多的话真的会是很好的city walk选择。
收起评价

2023-05-05 12:30
好看！！！！！人多但是很值得去！！ 武康大楼必打卡，另外也很推荐在附近的街道都走一走，有很多漂亮的地方适合出片～ 最爱的是一个圆拱形窗户，门口有花坛的大楼，阳光洒落下来太出片了呜呜呜呜 随便一拍，原图直出都是好看的！快乐 🥰✨
收起评价

2023-05-05 12:08
这里是上海老街，有古老的历史文化，在这里可以寻找老上海的建筑以及老上海的味道。

2023-05-05 10:22
过完年后几天趁着机票便宜跑来上海玩 来之前就很多朋友推荐来武康路逛逛 今天来走了一下 感觉真的很不错 街道非常干净 旁边一排排的洋楼 每个都有自己的特色 还有很多小中古店可以逛逛 还有咖啡店 非常适合拍照打卡的地方 就是人太多了 下次选个淡季再来这边逛逛
收起评价

2023-05-05 07:30
估计是小红书的加持，武康路变成了网红景点、原本安静的路变成满满的游客集散地。 尤其是武康大楼的那个路口，更是长枪短炮，各色网红，各地游客聚集了成百上千人，连警察叔叔👮🏿‍♂️都很多维持秩序。 安福路上更是落脚都难🤪
收起评价

2023-05-05 00:48
是我不太能理解的去处。 人真的超级多，我甚至只是一个平常的周末路过，进入这块区域温度都变高了，空气都变的浑浊。任何一个店家都会拍着超级长的队而你并不知道有什么好排队的。 对我来说可能其他小弄堂会更有意思，基本就是匆匆穿过这条街换到别处。
收起评价

2023-05-04 23:27
也不知道抽啥疯，五一带着小朋友来打卡武康大楼～ 人真的是多，而且又热，就随便拍了几张照片～ 想去买冰淇淋来着，排队的人实在太多了，所以就赶紧离开啦～ 其实附近小洋楼还挺多的，而且也很有特色～ 路边的蔷薇花开的也很美～
收起评价

2023-05-04 20:12
网红打卡之地，生活在上海快30年了，今年还是第一次来武康路打卡啰，体验一下不一样的欧式风格的建筑，别是一番滋味。虽然天空不做美，有点雨蒙蒙的，但是也没有影响过来打卡的多许的游客们的美好心情啰！本来想偶遇一下小公主的，今天来得比较晚没有机会偶遇上，哈哈，下次有机会过来街边喝杯☕️小舔一番哦。
收起评价

2023-05-04 20:11
不愧是上海的大都市啊，夜景还是那么的美丽，武康大楼网红打卡地，还是要他独当一面的风景，五一过后正好路过这边来到武康大楼，这边看看给人还是那么多，大家都忙着拍照，武康大楼，不知道什么时候才出名了，成了网红打卡圣地，好多慕名的游客过来打卡
收起评价

2023-05-04 19:40
推荐理由： 这条路超级好拍 就是五一放假人爆多 全是人头 不是节假日期间应该会好很多真的强烈推荐 对于我来说真的很特别这种楼房建筑 无法用语言表达我对他的喜欢 一路上有服饰店 咖啡店还有漂亮又好吃的冰淇淋店 慢慢边走边拍逛了三小时 ！
收起评价

2023-05-04 18:17
武康路被誉为浓缩了上海百年历史名人之路，沿途，你能看到黄兴故居，柯蓝故居，宋庆龄故居，巴金故居等等。我们从武康大楼开始沿着武康路一直走到安福路，不长的道路两侧，有咖啡馆，有工艺品商店，有餐厅还有美术馆。
收起评价

2023-05-04 17:56
好像是上海新的打卡点，武康大楼，旁边有宋庆龄故居，但五一真的就人挺多，当景点碰上阳光明媚的好天气，哈哈哈 一路走过去有点上海小洋房的特色，➕上春日里的鲜花，挺好看的，周围有一些小店，但是真的人很多，交警执法人行道啊，路过可以来看看
收起评价

2023-05-04 16:31
听闻上海武康路 然后去看了看 看完以后个人觉得一般吧！这个武康路 没啥好逛的 不过沿路来的树荫街道还不错

2023-05-04 04:24
主打的就是一个清净除了网红那栋楼的阳台之外这里似乎就不像是上海，比较黑，没啥人，车流很少，人也很少，路边种满了梧桐，也没几个商店，有一些历史痕迹的地方 这种摩肩接踵的节日人与人之间的空间感真的太舒适了 感觉是一条避世之路😄可能白天人会多一些吧，毕竟是在交大附近，但是晚上，我很喜欢～～～走到尽头就是地铁口，去哪儿都方便，非常nice适合散步💯
收起评价

2023-05-04 01:03
上海特色打卡点，武康大楼，建筑风格很独特，超多人在此处打卡，顺道正好碰到一个小姐姐，拿着武康大楼造型面包一起打卡，路边的梧桐，罗密欧阳台，无不透露出，老上海风情，历史感满满，干净的马路，车水马龙，熙熙攘攘，似乎打破了原先的宁静，魔都的精致和小资，体现的淋漓精致。
收起评价

2023-05-03 21:39
逛这一片最吸引我的并不是那些旧式小洋楼或者小店，而是各种簇拥着的盛放的野蔷薇。对上海的绿化带很有好感，因为总是会看到各种花。可好看的同时又带来了麻烦，我本来就有过敏性鼻炎，再加上过敏体质，一走这条路就狂打喷嚏，而且五一假期在上海这几天晚上都发了风团寻麻疹。
收起评价

2023-05-03 21:16
武康大楼很火，沿路走到天平路，两边的梧桐絮引出了过敏，一路打喷嚏，流眼泪🥲

2023-05-03 21:07
一座城，一栋建筑，会因为他的时间和历史更有韵味

2023-05-03 20:32
武康大楼确实很好看 每天上班经过天气好的话我都会随手拍一张 但是去武康路只知道拍武康大楼那就错过太多宝藏打卡点了! 罗密欧阳台，武康庭，密丹公寓等都是很好看很出片 附近都是优秀历史建筑就单纯看建筑也很值得了! 这里也有很多新潮儿🐕🐶^_^真的太时尚了！
收起评价

2023-05-03 19:59
魔都是一个你随便走一走都能闻到街上香气的地方，尤其是淮海路和武康路这一带，这几年更成为了大热门的网红地。趁着假期的尾巴，一个人闲庭信步漫步在文化街上，听听音乐，喝杯咖啡，闻闻花香，这样的小资情调，恐怕也只有大上海了
收起评价

2023-05-03 18:59
淮海路的花都开好了，你们来么？ 五一的武康大楼，终于静下来了，猫猫出来溜达躺平 走到淮海中路，月季盛开一路，微风轻拂的傍晚，惬意极了。非常推荐情侣和闺蜜姐妹去拍照，非常好看 最重要人不多，散散步，拍拍照，很好出片 武康路真的很美，梧桐树下，高级的浪漫💕
收起评价

2023-05-03 16:36
五一噶闹忙去了武康路逛逛，人好多，景好美 就像有人说的只有种了梧桐的地方才是上海，在这儿可以感受到纯粹的上海小资情调，海派风情。 需要慢慢品味才能感受到这条街的美好，一路上的各种小店也很值得逛一逛，美食也不错
收起评价

2023-05-03 15:47
街区有众多历史卡点。 武康大楼，造型别致的建筑

2023-05-03 15:40
推荐理由: 特色上海建筑打卡地，老式建筑值得一去看看 也是现在citywalk打卡一条路，沿路有宋庆龄故居等著名景点，还有一些特色的咖啡馆和宝藏小店，特别适合散步转转，五一期间人太多了，但是还是觉得可以去看看
收起评价

2023-05-03 14:44
地标啦，上海老洋房具体地，就是现在这个季节梧桐树掉花粉真是太要命，全程口罩都挡不住，眼泪鼻涕加喷嚏，还是很难受的，拍照角度侧边，正面都很不错，人多不过也还可以，能拍的出来，边上有餐厅可以有2楼视角拍照的
收起评价

2023-05-02   更新于2023-05-05 21:41
武康路！ 其实逛的时候真的觉得还好，就是有些复古有些奇奇怪怪的小店铺。但是晚上回家补了一部上海电影《爱情神话》感觉就来了，白天体验这个城市的繁华，晚上看看小格子间的百态，一天体验着这个城市的两个极端，极致拉扯。加上上海话的吴侬软语，几个演员的活色生香，让我对上海这座城市立马有了不一样的回忆。
收起评价

2023-05-02 22:25
值得一去，历史的味道。从武康路出发走到安福路，沿路风景都很美，优秀历史建筑也比比皆是，很多小巷子里藏着很多小店，值得一逛！

2023-05-02 19:35
游客超级多，非常不理解为什么那么多人 就一个楼，形状特别点 后来明白了，边上一条街好多店铺更值得打卡嘿嘿 好就好在，吸引了很多漂亮小姐姐拍照打卡嘿嘿 上海的楼很多都有中西结合的建筑风格，和独特的历史背景分不开
收起评价

2023-05-02 17:09
五一假期再次打卡武康大楼，顺便逛一逛武康路历史文化名街，大街上到处都是人，人气旺盛。

2023-05-02 15:34
这1-2年武康路周边火得不行。每周末甚至平时都是各类时髦精走在路上，熙熙攘攘。 还记得3-5年，武康庭都空落落，里面有家法国餐厅，还和当时同事去打卡。现在都变成各类小众品牌活动地点。 五一在徐家汇吃个商务饭，顺便走了一路武康路。哎，随缘抽了一盒盲盒，得了一条潮款项链。 另外随机参加了一个香水工作室，得了一支芍药。 走到一家咖啡馆又见到B&O推新品。也开始做一个集市。 路上人多了，反而没有以前走在西区上只角的静谧美。当然品牌活动多，对拉动消费盘活洋房资产的确有效。 无非看如何平衡了。
收起评价

2023-05-02 14:49
春暖花开的上海一定要去武康路转转，有很多各式各样的小店，会给你带来很多惊喜💐 非常适合拍照📷，建议穿素色的衣服来，很出片 🅿️关于停车：现在比较堵，路边停车位比较少，不好找停车位，建议打车🚖或者共享单车🚴‍♀️
收起评价

2023-05-02 14:15
从①武康大楼进入武康路。在前段的泰安路口，你能同时见到地中海建筑风格的②原意大利驻沪领事馆官邸、③老房子艺术中心，以及转角人头攒动的④武康庭。 继续向前走到240号⑤开普敦公寓，三棱体的转角弧度处理是它最大的设计亮点。湖南路口的⑥湖南别墅是邓小平、陈毅曾居住的地方，平日大门紧闭只招待内宾。对面是⑦密丹公寓，紧接着就是⑧巴金故居。
收起评价

2023-05-02 13:38
五一假期特地跑过去看人，果然是没让我失望，人超级超级多，多到警察蜀黍都顾不过来，很多人都走到马路上，警察前脚叫大家走上街沿，后脚一群人又走下来，这里还是双向车道，非常危险，大家拍美照的同时，还是第一要保护自己的安全呀！
收起评价

2023-05-02 13:17
溜达溜达发现人越来越多，都在拍照打卡！原谅我真的不知道这栋楼红的原因…但附近的小店真的蛮好逛的！

2023-05-02 10:54
5月1号去的，真的是人挤人！武康大楼就一栋楼，没啥好看滴，如果不是特意去拍照打卡，那就不用去了。不过附近有个邮局，6r一张明信片，是武康大楼的图案和形状（也就是异形明信片），可以买几张。挺有意思的
收起评价

2023-05-02 00:11
随处拍拍都很出片！路边郁金香不多，但是算是武康路一个特色了，和姐妹顺着任何一条巷子逛逛都很有感觉～

2023-05-01 22:33
节假日人超多 交大地铁站步行过来5分钟左右 网红聚集地

2023-05-01 15:27
武康路是上海著名的历史文化名街，有很多网红打卡点，当然我既然来了也要在武康路个打卡，一路走一路逛，其实对于我来说，这里的一切也就是那么回事儿，武康大楼才是我最想打卡的地方，它是一座很时尚的建筑，至今已有近百年的历史，据说这里曾经居住过一些文化演艺界名流，包括孙道临、王文娟、赵丹、王人美、秦怡等老艺术家
收起评价

2023-05-01 13:50
早上九点多到的， 已经挤满了拍照的游客～ 沿着武康路一直走过来其实都没注意到武康大楼哈哈😆 是走到头，看到马路对面好多人在拍照才看到 阳光☀️很好，蓝天☁️白云下的武康大楼 拍照📷真的很好看诶， 还有很多网红在这街拍 附近很多咖啡店， 拍照累了可以休息休息喝喝咖啡吃美食
收起评价

2023-05-01 13:23
武康路是上海历史文化名街。曾住着很多中外历史名人，一房一样式，房房有故事，最知名的建筑属武康楼和宋庆龄故居。所有建筑都应是当时的时尚，好多建筑材料从国外运抵。武康楼丶宋庆龄故居全国闻名，是游客和网红打卡地。好多洋房的街面小屋部分被隔开，用于经营咖啡厅、皮具店、西点屋、时装、′店等等，当年少有的花篮式圆弧形露台，如今吸引大批人驻足拍照。
收起评价

2023-05-01 13:17
住附近的，见证了这里从余庆路梧桐树打卡的小红网一路发展到武康路熙熙攘攘热热闹闹打卡的大大小小网红游客拍照打卡，原先多安静的小路居然变成网红打卡地，平时尽量绕开武康大楼，不知道这幢楼有什么好看，一直觉得楼造成这样很诡异，三角形多怪
收起评价

2023-05-01 12:44
不想随波逐流，但还是陷入了人山人海

2023-05-01 11:39
除了武康大楼之外，武康路上还有很多租界时期的老建筑。只是这个时候去逛，必须要忍受梧桐絮带来的过敏。武康大楼有几个机位都很出片，离武康大楼比较远的路口还有一家mstand，有一面镜子专门给游客自拍，能拍到人和整个武康大楼，也很出片
收起评价

2023-05-01 10:29
自从2021年的时候战哥去了武康路之后，就一直想去武康路打卡，奈何不是没人陪就是后来疫情了，一直没机会去。2023年3月18日终于和闺蜜跑来打卡了。那叫一个人山人海啊，拍的照片大部分都是人。估计工作日可能人应该少一点。周末真的是全是人。
收起评价

2023-05-01 09:48
并不因历史文化，反而因为咖啡厅来打卡，然而人多到之后外滩可以媲美，草草逛了一下；打车逃离

2023-04-30 23:30
从武夷路一路骑自行车来，先去安福路看看，再夜游武康路。天黑了逛，别有一番感受。错峰出行，即使是五一假期来都觉得人很少，夜影婆娑下，老宅子一幢幢很安静。也逛到了喜欢的书店和首饰店，并且街上人流量也很舒适。夜晚可以看到白天注意不到的细节。大门上的老灯，功德林素食餐厅，咖啡店可爱的标志，隔壁的圆形玻璃花窗格。
收起评价

2023-04-30 22:55
五一节第一天，来武康路打卡，这个人啊………人从众围绕着武康大楼，每个路口都是人，即便是下雨天，也没有打击到来打卡的人！ 附近的宋庆龄故居，也是大排长队，连乌南路幼儿园对面也有好多人拍照（不太明白幼儿园有什么好拍的）
收起评价

2023-04-30 22:46
淘宝很多店都选这拍 怎么都想来看一眼 不会拍 不知道人家怎么拍呢么好看的 而且人还挺多 赶上放学时间段 这条街有点堵车 坐公交过来挺方便的

2023-04-30 22:41
终于找到机会，带崽来逛爹妈最爱的街

2023-04-30 21:14
一条武康路，半部民国史。 这里真的很多上海民国时期的风味，有很多别墅🏡是老建筑了，道路两边种满了伦敦梧桐，夏天的时候郁郁葱葱，非常好看。 老建筑古色古香，很多都是民国的大家曾经居住的地方，如今也保护的很好，蛮难得的。
收起评价

2023-04-30 20:35
各种故居 各种历史建筑 碰到有人拍婚纱照

2023-04-30 10:20
很久以前就想来看看武康大楼，逛逛武康路，今天有幸相见，一个人骑着单车，很舒服。

2023-04-30 00:52
｜ "很喜欢放假 有种刑满释放的感觉" 上海很好，劝你还是别来了 今年五一没有选择出去玩的我，太明智了，到处都是人，只想在家里蹲了！！毕竟我们没事周末可以去武康大楼喝咖啡☕️咱不凑这个热闹 #完美假期go #魔都上海 #五一假期 #五一热闹模式已提前开启 #路人视角
收起评价

2023-04-29 23:43
很好拍照打卡出片。也适合练手拍照。很有历史风韵！

2023-04-29 22:17
在上海的时候虽然经常来武康路这边，但是点评却是很少写，作为租界的历史文化区，武康路可以说是非常具有特色的一条街区，整个建筑风格非常欧式 街区里的咖啡馆和小酒吧也是很多评价很高的 还有网红拍照打卡的大楼，都是很多游客必来的地方。
收起评价

2023-04-29 21:37
夜晚的武康，无人打扰静悄悄，终于回归了它的本色。

2023-04-29 17:30
来到了传说中的武康路。下了地铁顺着人流的方向一路走过去。聚集的人流最多的地方就是标志性的建筑。环境优美、配合着阴阴的天气，很有氛围。可能人太多，打扰了这份宁静。如果在美美的夏天，坐在街边喝杯下午茶，那定当是相当的惬意。
收起评价

2023-04-29 15:56
看啊 有人在这吐了。 这个路口是六芒星🔯，所以是犹太吗

2023-04-29 14:26
上海为数不多的小马路，以前的法租界，网红建筑武康大楼，道路两侧都是西班牙、欧式建筑，法国梧桐也很个性的生长，满满的生活气息跟艺术气息，很有特色，也很适合各个年龄层的人去打卡，很棒，很文艺，我是爱上了，福开森路
收起评价

2023-04-27 22:06
为了打卡武康大楼买的一个天价冰淇淋🍦 真不建议买过个马路就化了弄的手上都是，很糟糕的一次体验

2023-04-27 21:09
位于上海市徐汇区的武康路，这是一条百年历史的老路，网红打卡地，从武康大楼开始，沿途可以欣赏几十栋民国欧式住宅，重点是可以参观很多名人故居。武康大楼，好多年轻人前来拍摄，游客们也不少，摆拍各种姿势，武康大楼开始，沿途可以欣赏几十栋民国欧式住宅，重点是可以参观很多名人故居。有宋庆龄故居，巴金故居，还有黄兴故居等，这是一条百年历史的老路，
收起评价

2023-04-27 19:38
推荐理由： 真的就是一条属于魔都的特色~ 真的处处都是拍照的美景📸 感觉阳光天来，很多光和影子的故事~ 让你感受属于老上海的味道~ 咔咔咔咔~猛拍照吧。 找回属于自己的记忆。 还有很多网红小店。

2023-04-27 19:10
在网上看到很多人推荐这个网红地，说是很有历史感，拍照也好看，所以昨天下午抽空去溜达了一圈，附近靠地铁站，出来就是武康路，出行还是很方便的。出来后就看到很多人对着一幢大楼不停照片，也有很多人合照，那幢楼确实有点古朴感和老洋房的意思，但不至于就成网红地吧当时我心想。沿着这条路一直往前慢慢溜达，马路很干净，车辆来来往往，两测的树郁郁葱葱，阳光透下来，两侧的建筑带着上海老洋房特有的时代感，一下子就让人觉得，嗯，这就是上海呀！ 但整个武康路溜达下来，也就是环境还不错，房子适合拍照，路两边一些店面装修好看也适合拍照。所以在我两个小时简单逛了遍的路程里，最直观的感受就是适合拍照，小店没有进去探，那就很需要时间了。
收起评价

2023-04-27 16:27
周末人很多，可以来逛逛，比较有上海特色

2023-04-27 00:10
试试去流浪 一条走了还想再走走的街，推荐游玩时间显示2小时，实际进到每家店都挪不动步子，满墙的书，满是艺术设计的服装店、带感的咖啡店，总能看到想带走的，甚至想把自己留下。 推荐理由： 上海的精致和温柔，这里都有。 再去上海，一定去见你。
收起评价

2023-04-26 22:46
嗯怎么形容这里的感觉，又挤又满，但是又热闹又文艺，有行色匆匆也有悠闲自在. 上海其实来过都记不清楚多少次了，第一次在疫情之后丢掉口罩的首波来这里转转，蓬头垢面没有收拾很随性的骑行来的，很放松很享受，欣赏到了一些婚纱照的现场，是幸福的.
收起评价

2023-04-26 10:08
拍照真的很出片。只不过一个人去不能拍照

2023-04-26 09:15
沿着武康路走，年轻时尚的潮人们纷纷在武康大楼门前留念打卡，旅途中偶遇巴金故居，邂逅了花满满屋的武康庭，不经意间发现了魔都的一家小鸟杯咖啡☕️birdie cup ，点了他家的薄荷冰博客和冰岛咖啡，比较惊艳，安福路上的潮人们甚是欣慰，街边的咖啡店座无虚席，去话梅淘了自己喜欢的东西，发现了权志龙与耐克联名的快闪店，永康街上的猫爪咖啡很是吸睛，思南路上的老洋房更是精美，打卡了上海本土平价米其林餐厅味香斋，辣肉面相当不错，最后逛逛新天地和徐家汇最大的书店，打道回府！
收起评价

2023-04-25 20:35
大早上逛一下武康路很舒服，就是武康大楼人太多了吧！

2023-04-25 20:23
很多次擦肩而过的三角房子 这次终于能好好观赏一番 最佳观赏位在靠近邮局前人行道口

2023-04-25 09:31
土澳时间待的长了，越是觉得我大上海丰富多彩，维多利亚商场旁边也有一幢看上去扁扁的建筑让人想到了武康大楼，好比在法国的塞纳河，看到那座桥，居然能想起武宁路桥一样翻翻老照片，甚是怀念，回国的时候再去看看有什么变化不～
收起评价

2023-04-25 07:31
上海解封後，第一想去的地方就是安福路，於是坐十一號線到交通大學站下，走十分鐘就到了，應該說此時的武康大樓及附近人流已經開始多了，安福路還沒有妖魔化。 記得老早這裡是很安靜的，現在的城市，年輕人的活力，帶動了周邊經濟，書店和咖啡店都相繼開出來，也有老牌咖啡店，沒有撐下去。 來上海旅遊即有特種兵式的打卡遊，也有窮遊，都是體力超級好的。看來拍婚紗照和美拍的人流絡繹不絕，我們還是會去衡復紀念館看看建築的歷史，人文關懷。 漫步在梧桐樹下，還是能感受到城市重新復甦的跡象。
收起评价

2023-04-25 02:08
终于来到了传说中的武康大楼，周末这里的人超级多，有很多摄影师，还有专门来拍婚纱照的。里面是私人住所不能进内部，附近还有宋庆龄故居，可以一并逛一逛。手机充好电，期待你的成片。

2023-04-24 21:54
整条街上都是林荫大道，20多度的天气还蛮舒服的，适合步行前往，周末去的，武康大楼排队打卡的人还是很多的。

2023-04-24 20:30
蒙蒙细雨的天，和朋友路过，忍不住驻足随手拍了几张，武康大楼是老上海的经典，很多名人艺术家都曾居住于此。一层是很多商铺，记得许多许多年前和妈妈经常会来一层的美发店打理头发，似乎叫紫罗兰美发厅。现在武康大楼是网红打卡点，雨天也无比热闹，男女老少很多人拍照。
收起评价

2023-04-24 11:00
武康大楼很多人在打卡拍照，但个人喜欢武康路附近的一些建筑物，保留了原始情怀，散步在梧桐树下，天空中飘着柳絮，感受着人间四月天的美好！

2023-04-23 21:25
武康大楼是非常精致的老式洋房，看起来很具有美感，配合旁边的小砖房，看起来真的好看。无论哪个角度都很有意思。后面拥挤的居民楼非常有对比特色。武康大楼门口的大路口人满为患，都在围着拍它。堪称一景。带动周围一大批商业机会。 武康路整条街看起来都会比较有特色，还有几处小院是可以进去看的，但大部分都是被围起来不让进的。附近商家都是那种看起来比较新潮，很网红的店。
收起评价

2023-04-23 21:12
推荐理由： 武康路的街边真的很出片，而且有很多咖啡和美食，一个下午的时间还是可以好好溜达的 🍃两边的梧桐树，都不需要特意寻找打卡，抬头随便看都觉得惊艳

2023-04-23 00:25
今天路过武康路390号，发现原意大利总领事前身及现为上海市汽车工业公司，现已对外开放，是幢非常漂亮的地中海式建筑，很有特点，值得一观。 390号门口有一棵银杏树秋天的时候非常美，这次可以进去参观，感觉大院子和建筑好漂亮
收起评价

2023-04-22 20:00
周边很适合骑行漫游，穿梭于一条条独特的梧桐小道，感受春天的气息和武康的浪漫 不过，对花粉飞絮容易过敏的小伙伴要注意一下，春季梧桐飞絮比较多，戴好口罩应该会舒服一些😷…

2023-04-22 14:40
到上海来网红打卡地，即使不是假期游客也很多，这条街很长走走逛逛的，这应该也是上海的富人区了，一栋栋的小别墅装修风格各异非常适合拍照，可惜人太多了

2023-04-22 14:34
不懂为什么会火，点评分数这么高。就一个普通造型奇特点的楼房罢了。旁边街道也是内陆城市很常见的小巷子……旁边小洋楼外观和普通别墅没啥差别，再说别墅也是别人的，你又不能进去参观。别来了，浪费时间，废腿。 唯一一点好，是旁边有个旅游局，发放的免费明信片有点意思。 其他就是，别来。
收起评价

2023-04-22 13:49
导航地点不对劲哈哈 得亏之前看到双喜糖水铺在对面才导航到 拍照📷的人好多呀 建筑物打卡地，附近很多街道都很有意思，出片率很高

2023-04-21 21:41
暴走一下午。人很多。 推荐理由：很多有特色的小店，不由得让人停下脚步。走累了就在咖啡馆小坐一下。看看各式建筑，拍拍照，发发呆也挺好。

2023-04-21 14:16
打卡圣地。配一杯香烤坚果拿铁，

2023-04-21 11:19
老牌网红打卡点，颇有特色的历史建筑，最出名的就是武康大厦了。

2023-04-20 19:04
打卡网红楼，附近几条路都是小洋楼，很有历史韵味，路两边的行道树也相当漂亮，适合慢慢逛

2023-04-20 13:06
喜欢打卡拍照的伙伴们想必都知道这里啦，周末约上小姐妹，来武康路逛逛吧，这边咖啡厅、小酒馆蛮多，很有感觉，拍照也很好看。最后再来武康大楼，路口处这么特殊的建筑怎么能错过呢，最后再来一顿小烧烤，美好的周末就这样度过啦！
收起评价

2023-04-20 12:32
网红化流量化严重很多景点没有开放

2023-04-20 11:47
上海历史建筑最多的地方了，家家户户的建筑都很有特点，正好入了新的镜头，就想去溜达溜达。 但是到了地方感觉已经失去了那种法式梧桐的意境，因为 。。人山人海。。。 街边有各式各样的咖啡馆，小资小店，只是每一家咖啡馆都坐满了人，包括站在门口拍照的人。 随便拍几张赶紧撤啦
收起评价

2023-04-20 10:41
这是必须打卡的一条街啊，一路上各种的咖啡店。我这样的咖啡达人最喜欢的！路上的小房子非常好看！走在路上很惬意！

2023-04-19 19:20
上海 |City Walk 有些浪漫只有上海才有。 安福路 可以逛逛 武康路最出名的武康大楼当然要拍啦 沿街边走是很好拍一路上有很多精致的小洋房 最近木香花盛开，真的超美

2023-04-19   更新于2023-05-03 20:39
优雅永不过时，几个奶奶这个气质非常绝 武康路一如既往的人多，非常值得来的一条街

2023-04-19 16:29
可能是在北京呆久了，对这种网红街压马路的事不是很感冒。仰视的是高楼洋房，平视的是人头晃动，拥挤的人群不允许你低下头颅。

2023-04-19 15:39
武康路好好拍📷 太🔥了 浓缩了上海近百免历史的名人路 太高逛了 随便拍拍都是大片 逛到最后就可以又到安福路啦 都是网红路 都是人

2023-04-19 14:39
天气转热啦，武康路上最爱这家景观位也变成了开放式，微风吹过非常舒服，点上一个冰淇淋➕披萨➕冰红茶，看着来往的游客和来打卡的可人们，真的觉得时间此刻是安静的又令人舒服的，门口的武康大楼前依旧热闹，不停的一波换一波，可是店里的冰淇淋依旧甜美，披萨依旧香糯，柠檬茶依旧爽口，感觉夏天要来了
收起评价

2023-04-19 14:07
都是拍照的.想找个C位拍几张好难

2023-04-18 20:36
周末天气超好 来打卡武康大楼 顺便逛逛武康路 人真的很多 拍出来的武康大楼都是人 武康大楼对面有家咖啡厅M stand的二楼露台 可以俯瞰武康大楼 还挺不错的 适合逛累了歇脚 武康路的街道每一条都很出片～推荐有阳光的时候来！
收起评价

2023-04-18 16:02
武康路这个房子挺有名的，过来看看。

2023-04-18 15:50
景色真的不错，道路窄窄的适合步行游览，有很多名人故居比如巴金故居，道路两旁全是梧桐树，不过我去的时候还没盛开，夏天应该又是另一番风味。还会再去。

2023-04-18 01:04
喜欢上海的街道两边被树荫遮挡，阳光透过缝隙好像在捉迷藏，街边精致惬意的店，要是有一下午空闲的时间，选家逛逛那也是不错的。🧚‍♀️ #黄木香花

2023-04-17 22:03
找个阳光明媚的下午，悠闲的逛一逛

2023-04-17 21:55
怎么说呢……我也算来过上海几次的人，这个街道是疫情后才被炒起来的，我个人感觉没多大意思，有一些小店，零零星星的，有的排队有的没人，吃的喝的也有一切，有人在这里拍婚纱照，交通倒是方便，做地铁就可以到，但我真的觉得不好玩！！
收起评价

2023-04-17 20:42
落日余晖，此时的武康路格外的静谧，即便伴有着游客的嘈杂，她依旧端坐在那仍不失优雅端庄。从夕阳西下到华灯初上，我在武康大楼与她最后道别，这一路走来，我仿佛走进了百年目睹了一位女士的半生，如今的虽历尽百年年沧桑，心态却依旧入少女一般，她总是静坐窗前读书，写作，种花，弹琴，喝咖啡，百年如一日，活在自己的精神世界里，偶有年轻人前来拜访那也只是会在她影响下陪她喝茶聊天融入他的生活节奏。
收起评价

2023-04-17 19:40
春天的武康路超级的美 可惜人实在太多了 还记得N多年前还没成网红打卡地的时候 经常一个人骑骑停停 穿梭在梧桐树下 今天还偶遇了网红小公主 看到路人和她打招呼 而且这几天的天气也超级舒服，白天虽然有点热 但是微风吹着非常的写意
收起评价

2023-04-17 19:12
楼下…楼对面…全是人…还想找个咖啡店坐坐…咖啡店都爆满…有时间的话 来武康路走一走是舒服的…如果时间赶就没必要了 都是人

2023-04-17 16:14
都说来上海必打卡之武康路，很有特色的装修风格，过来拍照很出片，今天刚好周一过来人不是很少， 附近有宋庆龄故居，但是周一闭馆，提起来做好攻略，别像我们一样跑空

2023-04-17 09:31
我感觉自己来上海太不会挑日子了，又是阴天又是刮风又是下雨的，天气不好感觉照片都显得昏昏暗暗的，虽然雨天挺符合小资情调的，但是下雨实在是各种不方便呀，路两边的梧桐还没开始长叶，开普敦公寓在装修外墙，名人故居好像也都不能随便进，不过西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑的确是很🈶特色，很有风情～
收起评价

2023-04-16 23:04
上海著名的历史文化街区之一，游览武康路可以感受到浓郁的上海老街风情。街道两旁是保存完好的老洋房和梧桐树，路边的咖啡馆、精品店、美食餐厅等商铺也让人目不暇接，让人仿佛置身于新旧交融的环境中。武康路上的各种建筑风格多样，有法国文艺复兴风格的建筑、新巴洛克风格的建筑等等，都能让人领略到历史的沉淀和时代的变迁。 武康路还有着丰富的文化氛围，如雕塑艺术、音乐和戏剧表演等文化活动常常在此举行
收起评价

2023-04-16 21:00
网红打卡地，午后闲暇时光抽空也去打个卡，位于徐家汇交通很方便，距离地铁站步行十来分钟就到了，第一站去了蝴蝶结🎀奶奶家楼下没有网上拍摄的好看，原先的🎀也换成了🌻了感觉没有以前的好看了，武康大楼好多人在拍照有的都站在马路中间拍照去了来来往往的车辆感觉好危险啊，交警小姐姐一直在提醒大家不要站在马路上拍照，感觉她好累好辛苦呀
收起评价

2023-04-16 13:22
武康路、网红打卡圣地过来走了走、地铁🚇可以到湖南路附近、走过来有一条武康路一条街道、旁边是载满了不高的梧桐树、很多小洋楼可以看看、花花也在墙外、武康楼的对面有咖啡厅、点一杯咖啡看看这个老建筑也是很惬意的、建议地铁线路加步行可以欣赏一下风景
收起评价

2023-04-16 12:30
非常喜欢这条街的感觉，下次不带小朋友的时候慢慢花半天时间溜一溜

2023-04-16 09:55
晚上和朋友压马路正好路过了这个网红打卡地，肯定要拍照留念一下！ 晚上拍照的人也挺多的，但是感觉白天更出片~人来人往的非常多。 边上也有一小块郁金香🌷也一起拍了照。 路过的话可以打个卡拍照留念！嘿嘿ԅ(¯㉨¯ԅ)
收起评价

2023-04-15 22:14
武康路一日暴晒游，有树荫有浪漫有快乐 到了五岔路口简直人满为患，这个机位要排队很久，随便照照就完了，重在参与，附近好多打卡网红店铺，也都附有各自的特点，冰激淋，本帮菜，小笼包，应有尽有， 推荐理由： 代表性地标建筑，要逛一下啦！
收起评价

2023-04-15 18:36
☕️很有feel的一条路 很多上海老民居 小街小巷很有烟火气 🌳这里有郁郁葱葱的行道树、落满墙头的七里香、实木窗外的老树枒、悠闲遛狗的老居民 🥤这里也有很多新潮小店和咖啡馆，武康大楼前站满了打卡的游客，拍照的确很出片 关于武康路，你喜欢它的哪一面呢？
收起评价

2023-04-15 15:47
每次路过都觉得别样风情，这里很有情调，武康路一条都是别墅

2023-04-15 14:43
我非常喜欢武康路，这是一个充满艺术气息和历史文化的地方。在这里，你可以欣赏到各种古老的建筑和精美的花园。此外，这里还有很多小巷和街道，让你漫步其中，感受到上海的浓厚韵味。除了观光之外，这里还有各种美食和购物场所，让你尽情享受美食和购物的乐趣。总的来说，武康路是一个非常值得游览和体验的地方，无论你是来自国内还是国外，都会深深地爱上它。
收起评价

2023-04-15 11:33
很安静的街道，干净优美透着浓浓的文化底蕴，中西建筑与艺术的融合与碰撞，都是我喜欢的风格，她一条街都是，千万逛到头再逛到尾，我差点就错过图一的地标性建筑，提醒大家这个地方没有卫生间，需要有好久，所以提前做好准备工作
收起评价

2023-04-15 10:42
武康路人是真的多呀，住这里人也是够烦的。去看了网红拍的花，其实就一个小花坛，哎，现在的人呀，多用点心做事情行吗。 冰激凌好吃，性价比高，特别树莓口味明显能吃出果泥，下次路过再来尝尝。 建议大家要来就先到安福路，然后一直走过来，正好可以逛一圈。。。赞
收起评价

2023-04-14 22:27
武康路是上海市徐匯區的一條道路，被譽為「濃縮了上海近代百年歷史」的「名人路」，沿線有優秀歷史建築總計14處，保留歷史建築37處。 2011年6月11日，上海市徐匯區武康路入選由文化部與國家文物局批准的第三屆「中國歷史文化名街」。
收起评价

2023-04-14 14:29
那天没事心血来潮去兜了武康路那一带，武康路上有好多名人的故居（照片中第一张和十一张是著名的武康大楼，最后第二张是巴金的故居），以前这条马路是十分幽静的，现在已然成为了网红打卡地，是热闹非凡，在武康大楼底下还有拍婚纱照的呢
收起评价

2023-04-14 14:12
现在的武康大楼热闹的不得了 附近开了好几家大的咖啡店 里里外外坐满了人 还有武康大楼的老麦咖啡店。对面的星巴克就很冷清了。 本来今天想去尝尝幸福咖啡店的咖啡 ，结果今天店里有私人活动 ，还好逛到了大隐书局 也不算白来。我逛了一圈 还是回家附近喝周五对折喜事多7元大拿铁 哈哈 天气热了 有好几家冰淇凌店或者咖啡店里的冰淇淋受到欢迎 造型很特别 十字路口上全是人 都在各种拍楼拍人 武康大楼的旅游咨询处也不错 可以逛下 二楼发现西岸江边休息处可这里直播现场 我偶尔也会出现在哪里 哈哈 黄兴旧居也在这里 但是周末不开放 平时好像也不是每天都开放
收起评价

2023-04-14 12:02
跟风来打卡结果……地方好像都没找到 这边好多人在拍照（虽然感觉没啥拍的）等改造完成应该好很多吧

2023-04-14 10:33
推荐理由： 带孩子去的 公交🚌也可以到 人很多，也就是溜达溜达 拍一拍照片 上海的楼都是很独特的 拍了几张照片就走了 人很多 让孩子看一看上海的历史，还是比较不错的！ 里边有很多小商店 可以打卡 有时候会有交警拦截，马路上拍照要注意安全！
收起评价

2023-04-14 09:34
很多人打卡这个武康大楼的标志性建筑，还是挺有特色的。人很多，有交警指挥。周边有卖各种商品和吃喝的，我要在这个路口开车都会懵。算是来打过卡就可以了，周边还有宋庆龄故居，也值得一逛。过了这个路口就没什么人了。
收起评价

2023-04-13 22:25
上海的情调，底蕴还是相当扎实的。 你可以不喜欢魔都，但你不能拒绝它的优雅和美丽。 无论是网红打卡的武康大楼，还是沿途各色小店，上海带给人的视觉和感官享受都是实打实的。 都说新疆是三步一个佟丽娅，五步一个迪丽热巴。 那上海就是三步一小景，五步一大景。随处信手一拍都是风景。
收起评价

2023-04-13 19:17
和表弟夫妇一起来到这上海网红打卡地。说实在的作为一个老上海也没有觉得这地方有什么特别，只是以前文人都住这儿。以前的老资本家们被赶出新公司社团被分配到。所以以前很多演员们住这里。当然也有没被赶出的一直住这里。所以方圆二里路都是保护建筑。以前喜欢，现在咖啡，饭馆和打卡的小姐姐更形成了一道风景。
收起评价

2023-04-13 17:25
作为土著以前一直路过 也就觉得这幢楼有点奇怪 不知道什么时候成了网红打卡地 成了地标性的景点…闺蜜说没来过 那我也乘此机会再来好好“观摩观摩” 我们是地铁下来一路闲逛过来的 不用担心找不到武康大楼 人流相对集中的方向 人最多驻足的地方 不要多想 抬头看肯定就能看到~一群长枪短炮 一群拍照打卡 一群街边喝着咖啡欣赏这些人群的人的地方~ emm 我喜欢这条路上 出其不意的情怀吧~
收起评价

2023-04-13 16:46
湖南路附近走过来，一路的小洋房很多，街道干净整洁满满的小梧桐树，走过来到武康大楼这边也是很悠久的建筑，打卡的人比较多，对面还有一家咖啡馆和冰淇淋店可以坐在商家附近看，还是值得打卡的景点之一，可以去看看
收起评价

2023-04-13 12:09
走在武康路，就像回到了百年前，那时的人虽然没有现在这么热闹，但一座座老建筑仿佛就是一个个低吟浅唱的歌手，向我们讲述着过去的故事。即使没有武康大楼，我依然喜欢这条路。

2023-04-12 22:48
周末人是真的超级多，拍照基本上沦为背景墙但是真心出片，每走几步就可以拍到一张好看的照片，来上海旅游一定要打个卡，老上海很有味道的！街边的咖啡馆有很多家，人蛮多的！从武康路可以一路走到安福路，逛了好几家店！很奈斯
收起评价

2023-04-12 22:28
周末下午来的，几个路口的人超级超级多，多的连手机信号都不好了，目测快有一千人了吧？有站在马路边上拍照的人都被交警给劝退了。

2023-04-12 16:47
地铁🚇直达！上海有名的时尚潮流前线一条街！ 🈶很多网红拍照📸点，沿街还有很多咖啡店！时装小店！首饰店等等！估计半天就能逛完！体验着老上海的文化底蕴！挑一个阳光的下午，约上几个好友！认认真真的逛逛！你一定会有收获哦
收起评价

2023-04-12 06:02
文化气息浓厚，烟火气十足，非常接地气！两旁古建林立，绿树成荫，时髦人士络绎不绝，相当养眼 附近的巴金故居更是文人骚客打卡之地！

2023-04-11 20:55
带娃溜达打卡啦 拍照真的很出片 走走逛逛不错的选择

2023-04-11 19:54
美食： 一定要吃上一碗“一面春风”面饱腹又美味 整条街很有历史气息 更是一个点打卡拍照的地方 到上海记得打卡此地

2023-04-11   更新于2023-04-12 09:32
真的很好逛，非常的好拍，每个地方都跟出片

2023-04-11 18:27
三月中旬，上海很冷 打卡了武康大楼 打卡了郁金香机位 一直走很多风景很美，整个武康路的两边都是梧桐树，看见了樱花🌸特别美丽。开始走到尽头就是安福路 路上看见很多咖啡店，还有外国人，氛围真的很好

2023-04-11 17:22
又来武康路了 安福路 吃吃喝喝逛逛一天

2023-04-11 13:57
挺好的，附近的街道散步都挺舒服的，随便拍拍照都好看，就是周末人很多，

2023-04-11 08:55
春日的下午，阳光明媚，温暖斑驳洒在街道的各个角落。武康路两旁高大的法国梧桐也抽出了嫩绿的叶子，连在一起，生机盎然。 街道两旁大多数是民国时期的老房子，很有特色，也沉淀了历史的美好。名人故居也超多，老舍、周作人…还有不远处宋庆龄故居…各种文艺的小咖啡馆就驻扎在这些老房中，每个店子都人满为患，排队很长。 如果不在这吃吃喝喝，这里也很十分适合拍照，尤其对漂亮的小姑娘友好，随便拍一张都是精致。 游人如织，就是人太多了。
收起评价

2023-04-11 08:50
武康路安福路，以前很安静的两条路现在变成了网红打卡地。

2023-04-10 16:27
双休日去的，人超级多，然后附近的景点还是很多的，咖啡店很多。可以去旅游中心拿景点的介绍去打卡附近的景点。有时间可以找家咖啡店坐一下午。 虽然人多，但是房子都值得去看看的，毕竟很有历史，马路上还能看到许多小店，画画的画家等，适合慢逛
收起评价

2023-04-10 15:07
听着我哥的播客，沿着武康路走过，有种我哥在给我当导游的感觉。不愧是春天，不愧是网红街，不愧是拍出神奇“照骗”郁金香🌷的地方。街道两边的梧桐交错，百年的建筑斑驳在光影里。这趟像踩着风火轮一样八倍速的上海之行，最后竟然结束在这悠然的光影里。
收起评价

2023-04-10 09:18
跟着小红书周六打卡了网红武康路，拍照确实挺出片的。因为周末，网红武康大厦前任何时间段都挤满了驻足留影的游客，整个感觉有点吵闹。漫步于整个武康路，整个感觉还是挺好的，跟朋友走走拍拍很惬意。武康大厦对面的餐厅不推荐，等餐过程非常的漫长，食物也并没有太大亮点，室外还有很多吸烟的人，室内进餐一直能闻到烟味体验非常的不好。
收起评价

2023-04-09 18:09
网红打卡地，适合拍照散步，逛吃。我来说一点，这条路这个季节逛逛很好，春天梧桐树发了新绿叶，颜色嫩嫩的，太阳明亮但是不灼热，最最重要的是现在没有蚊子，如果夏天来，那要做好被蚊子吃掉的准备，想不到吧。其实周末几条马路散步都挺好的
收起评价

2023-04-09 17:53
这个街道可以说有老上海的调调了，但是实际上如果要是不去看历史的话，他真的是一个很容易一走一晃就忽略的街道，这里面有宋庆龄的故居，还有一些据说是莎士比亚话剧中所能够看到的舞台真实的场景，觉得这里才是老上海文化积淀的中心，我们来的时候有很多网红要在这里打卡，但感觉他们都没有真正的去融入这条街，没有真正的去了解这曾经那些悠久的故事。
收起评价

2023-04-09 13:38
晴朗的天气，周六下午漫步武康路，打卡的人很多，不停的拍照📷餐厅也人满为患，许多人手捧咖啡、冰激凌，偶遇不少时尚人士在街拍，所以马路上车子行驶要格外小心。 美食：我喝了墨迪家的水墨咖啡，以及FLUFFY家的冰激凌，都算是小网红 推荐理由：文化气息浓厚，真的要逛建议慢慢走慢慢看慢慢欣赏，宋庆龄故居、巴金故居等等都可以去看看
收起评价

2023-04-09 10:19
对着这栋标志性✅大楼疯狂拍照 路的每一侧都有很多人在找各种角度拍拍拍 打卡

2023-04-09 08:36
春光乍泄清风语，梧桐飘絮留些许。 一路光影在脚下，续写魔都小夜曲。

2023-04-09 00:07
打卡网红武康路，在繁华的淮海中路旁，临近宋庆龄故居，真的是核心位置，拍照的人特别多，警察会来维持秩序，不允许在马路上摆拍，太危险，网红冰淇淋巧克力吃了还不错另外今天天气不错，温度适合户外活动的一天
收起评价

2023-04-08 22:13
如果要在上海逛一条街，我首选武康路！这条被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，有武康大楼、名人故居、各种各样网红店都聚集这里……沿途漫步会有一种在国外的错觉，走光武康路就是现在各种妖怪出没的安福路，相信大家一定喜欢。
收起评价

2023-04-08 22:11
充满着上海历史文化的小马路。漫步梧桐深处，感受老上海的韵味，体验慢生活！ 武康路不长，以武康大楼为起点到武康路1号，全程1公里。我听着讲解大概步行了一个半小时。 整条路上很有人气的，各种历史文化建筑成为网红打卡地。 要在这条路上吃饭、喝咖啡☕️，可以到武康庭，有种到了欧洲的感觉。
收起评价

2023-04-08 20:48
网红拍照打卡地，周六人特别多，交通控制的很好，周边好多很小资的咖啡店，冰淇淋店，溜达溜达蛮惬意的！

2023-04-08 19:32
踏青时节，打卡武康路。清明时分。行人不多，少了往日的喧闹。偶有年轻男女，网红在此打卡。顿感一丝惬意。正对街的咖啡店生意超火，喝喝咖啡，聊聊天也不错。

2023-04-08 14:01
在十字路口拍照打卡的人、直播的人还是很多。 论造型，的确很别致不一样。 看到导游带着大学生研学，在介绍武康大楼。 武康大楼里还是有人住的。 武康路旁边的树非常整齐高大。 武康大楼街边店的冰淇淋蛋筒（不是武康大楼图像）32元一个。老麦咖啡馆还是开着。
收起评价

2023-04-08 13:18
千万不要去，除了地标建筑，什么都没有！完全不值得，言过其实，连个像样的店铺都没有。

2023-04-07 19:05
来上海快一个月了，终于转悠到武康大楼了， 楼本身还算好看，就是这空调外机太碍眼了吧，密密麻麻的和疙瘩一样……能改成中央空调吗

2023-04-06 21:08
上海新兴网红打卡地，确实很独特哦

2023-04-06 20:19
武康路其实并没有多长，按照我走路的步速也就10分钟就能走完但是慢慢走再加上拍照📸什么的，感觉用了1个半小时吧，当然如果你再这里喝上一杯咖啡/:coffee看会书📖什么，一个半天待在这里也是一个不错的选择～
收起评价

2023-04-06 18:35
网红打卡地，人还是有的，还有不少排婚纱照的。其实去就是看看潜水艇的居民楼，感受一下上海的街道。听当地大哥说要想感受真正上海老街还是要去思南路，武康路还是稍微逊色了一些！

2023-04-06 10:55
来上海一日游，主要就是看看逛逛，武康路上海老建筑有名，地铁站出站走个十来分钟就到了，一条很安静的小路，路边会有一些小店喝咖啡馆，最有名的就是照片里的大楼，好多人在那里拍照，还有摄影师可以出钱拍，拍出来确实挺好看的，拍完也可以走了，没什么其他玩的
收起评价

2023-04-06 06:50
武康路现在上海超火的老上海文化名人塔的路段，因为保留了老上海的特色，所以不管是老外，外地人还是上海人都非常喜欢来。 去年圣诞过来，刚好看到各种活动，虽然有疫情，但还是能看出这边的节日氛围很好，中外结合正是海派特色。
收起评价

2023-04-05 23:16
出片率很高的武康大楼 上海经典打卡地之一了 街道很干净 很浪漫 到处都有鲜花点缀 但是马路中央有交警叔叔不让在马路中间 只能台阶上拍照 避免人群出片率很高的 中午下午时间阳光好的时候建议大家去 地铁也不是很远 行程比较方便 建议大家来打卡拍照
收起评价

2023-04-05   更新于2023-04-06 11:21
初春的时候，去武康路历史文化名街兜了一圈，看到了武康大楼，一路上还看到有很多历史文化名人的旧居，感受到了这里浓厚的老上海历史文化气息。建筑风格挺有特色的，吸引了很多年轻人来这里拍婚纱照、打卡，值得一逛。
收起评价

2023-04-05 15:57
又是一年武康路，每次朋友来上海，带去转转还不错！

2023-04-04 19:28
除了人多还是人多，可以拍出大片，值得去看。哈哈

2023-04-04 18:00
地铁下来 沿衡山路一直走 就到了武康路 周末人特别多 好多人打卡武康大楼 真的是挺美的一幢楼 武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处 一栋栋别墅一样的房子 造型很特别 很有年代感 结合现代的装修包装 造就了网红一条街 是年轻人打卡的好去处
收起评价

2023-04-04   更新于2023-04-20 14:42
老爸喜欢摄影就带他来到这个武夷路文化街，古建筑很美，我们一路拍摄了许多美景很适合拍照…～我们一路走一路拍感觉很好…～特别是那个武康庭里面特别漂亮…没来过的是值得老看看的。旁边也有很特色的饭店，咖啡屋都很有意思。
收起评价

2023-04-04 09:58
顺路去武康路文化街打了个卡，现在已是上海网红打卡地标了哦，和外滩的郁金香🌷有的一拼了，去到现场真的是震惊我了，实际上一个X型路口人山人海，全是去拍照打卡的人，我们也不例外，去凑了个热闹，只是在马路对面远远的看了一下，没有过去到楼那边，本还想去边上的蛋糕咖啡厅打卡，人满为患，去了家太平路的潮牌店五条杠家蹭了两杯咖啡，还挺不错的，
收起评价

2023-04-03 22:01
上海的街道总有特殊的魔力，能让走路变成一件快乐的事沿着路一直走下去，心里总会期待遇到不同的风景 包容的街道上走着各异的人，几步就有一个咖啡面包店，这密度堪比太原的唐久 哈哈哈，终于打卡武康路了，拍照的不少，果然跟出片 遇到了野兽派，来来往往的人，春天到了，快点出来溜溜自己哈哈
收起评价

2023-04-03 20:49
体验正真的上海应该从市井弄堂开始，武康路就是不错的地方

2023-04-03 20:31
武康大楼似乎成为了每一个上海旅游的人必打卡之地，这个楼很有特点，所以每天都有很多人在这里拍照打卡留念，也有很多人在这里拍婚纱照。附近的几条街也都很有特色，有许多特别的不同国家风格的建筑，包括别墅、小洋楼什么的。
收起评价

2023-04-03 19:33
今天去了愚园路，武康路，安福路 附近好多历史建筑，由于时间太晚还下着小雨，就没什么逛。很多历史名人在这里曾居住。 这边好多美女帅哥，适合步行或者骑共享单车。到处都是咖啡店走，累了，可以休息休息，下次来一定好好逛
收起评价

2023-04-03 12:38
武康路妥妥的网红打卡地，无美颜无滤镜随手拍，就是一个路口的建筑，通过各网红的构图滤镜一下高大上起来，每次来都会看到拍摄婚纱照的小情侣，只能说，有个会拍照修图的男\女朋友一起来打卡还挺好的，如果想在附近深逛一下，感觉意义不大🤷‍♀️不会拍照的纯路人视角，勿喷
收起评价

2023-04-03 11:30
武康路历史文化名街是一个非常有老上海味道的街道，周末天气很好，这条路上人很多，树影斑驳的老街墙非常适合出片。咖啡馆，花店，餐厅……这里能感受到上海市中心复古的慢生活。发现了一家以书籍衣服循环再利用的二手店，喜欢它的概念！
收起评价

2023-04-03 07:31
🏠武康大楼 曾名诺曼底公寓，位于上海市徐汇区淮海中路1850号，武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，是上海第一座外廊式公寓大楼。武康大楼始建于民国十三年（1924年），是历史的象征。 360°拍照📸无死角的美丽。
收起评价

2023-04-02 23:52
武康路 安福路 逛了一圈 周围神奇小店非常多 但面积很小其实也没啥逛的 咖啡店很多 为我们咖啡文化提供聚集地吧 西餐也很多来喝点小酒吃个西餐也不错哟 潮男潮女也很多 是一个可以来逛逛感受一下悠闲的双休时光！！ 另外小店冰激凌不推荐！味道一般 性价比也低
收起评价

2023-04-02 18:53
网红路，然后有同事正好住附近，于是，会在附近游玩，也算进城了，每次人都好多，我也成了芸芸众生的一个。很多很有文化底蕴的建筑，很多有故事的人，有故事的事都曾经发生在这里，如果好好逛的话，几天都逛不完，这里要静下心来慢慢品。
收起评价

2023-04-02   更新于2023-04-05 20:18
街区：偏民国风情商业街区。 位置：其实江苏路或者交大地铁站走路过去很方便，沿途风景秀丽。 交通：有地铁，公交，打车也可以。自驾车就算了吧，堵车而且没地方停车。 特点：文化氛围一般，商业气息扑面而来，建筑风格设计有老上海的味道，古朴典雅，大方时尚。
收起评价

2023-04-02 13:44
上海近几年的网红打卡地～整个武康路就是比较安静的感觉，又不失文艺小资～沿途有巴金，宋庆龄等名人旧址～春天的上海街头很美好，路边喝杯咖啡享受一下惬意生活，很nice最好设计好路线，因为武康大楼就是一个景，旁边的书店也都很小
收起评价

2023-04-02 13:05
这座大楼就在十字路口处，很是显眼。 可以看到很多人都在拍照，大家拍照还是要注意安全，路边安全线内最佳。 从这里开始走，走到底就到了安福路。 这条路除了咖啡店，还有一个中古店，似乎也没什么太值得看。 一些优秀历史建筑，有的属于私宅，有的属于没开。根本看不了什么，只能在外边拍拍照。
收起评价

2023-04-01 21:53
那天擦肩而过，抱歉我想太多，没有把你抓紧，太多的话还没说 在一个阴天，我去了上海，所谓的魔都，路过武康楼，于是就跟风拍了一下，武康楼是有着深厚文化底蕴的建筑，但是我是俗人，我看不懂 人很多，一般都是和武康楼合影拍照，或者在附近的咖啡店里买一些相关文创纪念品的 哦，我个人认为去上海游玩不一定非要去，但是如果路过的话，可以顺便打个卡
收起评价

2023-04-01 21:35
🏛️ 很有文化气息的一条街道，就是短了点，感觉还没开始逛呢就已经结束了🤣 ☕ 咖啡很好喝，看评分选的peets，果然没错💯 🌸 一进来有个院落里有几家花店，品种超多而且好看，好适合拍照 🌫️ 画廊好像是要收费的，没进去看一下
收起评价

2023-04-01   更新于2023-04-16 17:40
上海很有名的文化街，有很多特色小店和咖啡店

2023-04-01 20:10
慕名而来，名人故居一座连一座，每座小别墅都有故事吧，非常棒。路面也非常干净，就是这个季节飞梧桐树籽。咖啡小店特别多。网红阳台，感谢住户的用心为大家贡献了美景。 好多人，找不到的话跟着人流走准没错。经典路口方向都很多人。
收起评价

2023-04-01 19:12
办事正好路过，那就兜兜吧，一直想来看看网红地标，还真是网红打卡圣地，天气也给力，照片拍的美美哒，武康楼的四周都是来打卡的人，咔嚓咔嚓拍个不停，再沿着太平路一路走，风景也独好，故居，优秀建筑都是随手一拍即出大片的感觉
收起评价

2023-04-01 18:08
旧时租界、名人故居，越来越多的人来这里打卡拍照。交通大学1号口，步行十分钟就到。沿街都是梧桐，搭配洋房，挺有情调。沿线能看到武康大楼、周作民故居、郑国栋故居、巴金故居、颜福庆等故居。还有好多在住的私人故居，但不对外开放，拍照看看可以。路线较远，有咖啡、冰激淋、酒吧等歇脚处。
收起评价

2023-04-01 16:22
武康路人间四月天… 武康路火🔥了起来，周末人特多…从复兴路拐进武康路，路口有个公寓大楼101号一路走到淮海路就是那著名的武康大楼（武康大楼照片就不放了）… 露天的咖啡座大家吹着春风… 天气暖洋洋，有人光着上身跑步🏃了…
收起评价

2023-04-01 11:57
孩子喜欢摄影，最近没出门想带他出门走走，选择了武康大楼拍照，那天天气真的很不错，下车就看到好多人来拍照，还可以看到穿着各种服饰的人走过，有种在片场的不真实感，享受了一把视觉盛宴。可惜很快太阳就落下去了，下次得早一些。
收起评价

2023-04-01 08:19
上海著名的欧陆风格文化街。在老城区里，一片的老洋房，街道不宽，干净整洁，就随意的溜达着，看看两边的著名非著名的故居，虽然进不去，却也能领略多元文化的荟聚与交融之美。这几条街是机动车单行线，适合步行来逛，或者骑个共享单车，走累了就到随处可见的咖啡店坐一坐，非常惬意。
收起评价

2023-04-01 00:01
这条街 来上海不得不逛 媳妇一直很喜欢有历史文化感的建筑 刚好上海就有这条街 坐地铁下车走三四百米就到 这条街大概两公里左右 左右两边都是各种古建筑 名人故居 有些已经有人住了 有些还空着被保留了下来 连星巴克都装修的不一样 毛坯风格 特别有感觉 走完全程半小时左右 值得一去
收起评价

2023-03-31 20:12
因为武康大楼成了我的心心念，真的去了武康路才发现它的美好远不止是武康大楼，武康大楼没有预想的美丽，可武康路上各具特色的老洋房着实让人经验，春夏秋三季都值得去逛逛武康路。上海的冬天，懂的人都知道阴冷潮湿，适合室内宅。
收起评价

2023-03-31 18:11
网红打卡地，好多好多小姐姐，都在各种拍照。去的时候阴天，拍出来有另一种感觉。地铁过去得走一会到这，路上都是网红咖啡店☕️那种打卡店，大家时间充裕可以过来打个卡，要是行程满就不推荐啦，上海好吃的好玩的太多了。
收起评价

2023-03-31 14:04
好美的一条街啊，总在**刷到，终于来打卡了，游客很多，拍照有些拥挤，路边都是鲜花，氛围真好

2023-03-31 13:08
非常游客的打卡地 由于是旧时租界，名人名居云集，私宅大院较多 武康路两边街巷，比起徐汇静安别处的更为宽阔整齐 少了些生活气息，多了些小资洋气 随便走走就能逛到几个故居博物馆 也是非常适合无目的漫步的所在
收起评价

2023-03-30 22:00
之前网上很火的武康大楼，位于徐汇区淮海中路1850号别名又叫诺曼底公寓，设计的非常好看，也是上海优秀的历史建筑之一。周围一圈的年轻人比较多，可能因为是历史文化街区，周边的网红店也比较多，排队的人也多，来上海可以去看看。
收起评价

2023-03-30 20:31
武康路是一个网红打卡点，有好多小姐姐和摄影爱好者在这里拍照，巴金、宋庆龄、和陈立夫都曾经在这里住过，既有古老的韵味又有现代的结合，从里到外都透露着文艺气息，随便一拍就能穿越欧洲，自带复古感，好喜欢这种轻松的慢生活。
收起评价

2023-03-29 16:56
上海很有名气的一条历史文化古街，人气很旺，尤其是站在路口的位置，照相都要排队。这条路周围没有什么饭馆儿，所以如果你想来这边游玩的话，建议不要安排在吃饭的时间段。这里是一些沿路的古建，逛一逛，走一走，拍拍照。连卖冰激凌的店都要排大队！
收起评价

2023-03-28   更新于2023-03-30 11:24
上海待了N年第一次来这打卡 众多知名影片的取景地 周末这里的人流量还是蛮大的 很多来扫街的，拍婚纱照的，都在咔咔拍 建议穿深色复古风更好出片 还是挺值得跑一趟来打个卡的，这里往前走几步是宋庆龄故居，也非常值得参观~
收起评价

2023-03-28 18:13
一直想来上海看历史建筑，这里有着独特的风景，洋气，小资，都是上海的气质。人多，但是不嘈杂，很多小哥哥小姐姐在街拍。老洋房会有标识和介绍，让人能够感受到历史的沧桑变化。街上的咖啡厅和特色小店很多，非常好逛的地方～
收起评价

2023-03-27 15:45
📍武康路＊上海最美的街道🌸 一座城，一栋建筑，会因为他的时间和历史更有韵味。

2023-03-27 00:09
有很多有格调的小店，get地标

2023-03-26 20:27
一座城，一栋建筑，会因为他的时间跟历史更有韵味～ 站在街边随便一拍都很美📷，依街而建的文化小店，随处可见的生活气息，不慌不忙的行人自由自在的，带上自己养的宠物🐶，买上一杯咖啡，无忧无虑享受着这个气息！
收起评价

2023-03-26 20:22
坐地铁过来就可以~来上海必打卡的景点吧，虽然是春节期间，疫情还没有完全结束，戴着口罩游玩的人却比比皆是，就差摩肩接踵了~看来疫情影响不大呀~文艺小青年一定要来噢~魔都上海有着自己独特的魅力，复古中透着时尚~
收起评价

2023-03-26 11:42
带外地亲戚来，第一个打卡的地方。游玩时间约1小时，一条街都是彰显沪上特色的各种洋房，拍照很美，非常适合想要了解上海老式建筑文化的人来观赏。路上很多情侣拍婚纱照，满满的幸福感，遇到也跟着沾点喜气，心情美滋滋。
收起评价

2023-03-26 11:38
路过这里两次了。 很多人来这里拍照。 其实我发现为什么了。 因为上海可以玩的地方实在是少得可怜。 所以真的是需要很多的这种景点了。 上海如此多的人。 真的太需要可以游玩的地方了。 哈哈哈哈。 拍照还是可以的。 但是也别期望太多。
收起评价

2023-03-26 08:08
拉练的一天！在这条路上走了好远

2023-03-25 22:51
疫情之前去的，人不是很多，好几个地方没有开放，不过慢慢走慢慢看还是很适合的，有模特在拍视频

2023-03-25 21:55
因为今天就是纯过来看看，也没特别多的时间。 关于这条路拍照，我就不说了，会拍照的处处都可以出大片。是拍片之旅，也是品咖啡之旅。 但是我反而更喜欢这条路的文化之旅，在老房子艺术中心，还有报名听解说，挺吸引我，我准备后续有时间，抽平日过来慢慢走，然后随手拍自己想拍的，而不是为了朋友圈凑九宫格而挑选人像照
收起评价

2023-03-22 09:05
终于打卡这个地标性建筑了。 ✔️乘坐地铁10号线，然后单车到这里。 这个街道不长，但都是久远的建筑 ✔️查询：武康路被誉为“名人路” “浓缩了上海近代百年历史” 沿线有优秀历史建筑总计14处 保留历史建筑37处 许多建筑都有“优秀历史建筑”的牌匾。 ✔️路过湖南路赵丹故居， 大门紧闭，估计是私宅 问路人说不是他的后人居住 113号巴金故居，未开放。 先后在这个高级住宅区居住的社会名流， 如唐绍仪、宋庆龄、陈毅、邓小平、 黄兴、陈果夫、陈立夫、巴金、郑振铎、李石曾、贝聿铭、周璇、王人美、赵丹、秦怡、孙道临…… ✔️走进意大利领事馆，现是汽车销售地 院子欧风白色建筑，只可以在走廊参观 院子很幽静，参天大树下一辆卧车 里面走走昔日的辉煌已是过眼云烟 文化街整条街房子都精致极了 逛街打卡的美女为这古街添彩了 武康路129号因一位老奶奶在二层凉台 系了一个蝴蝶结而网红 现在已经没有了，换了个向日葵 （图二） ✔️早春时节梧桐树还没有发芽 我想如果满是梧桐树的街上 小雨中悠然行走该是怎样的惬意 那是我脑海里上海大街的画面 ✔️最后在一个奇特路口看到武康大楼 这个路口像一朵散状的花瓣 有武康路，余庆路，天平路，淮河中路…6条街红绿灯都看着眼晕 ✔️武康8层大楼像一条巨轮座落路口 利用斜路口盖的大楼，恢宏壮观精美！ 了解一下：始建于1924年， 一座外廊式公寓大楼 曾叫诺曼底公寓，是法国的地名 原来入驻是上层侨民为主 历经历史的变迁1953年上海市政府接管 命名武康大楼，是一个有颜值、能小憩、观赏与服务兼备的休闲空间 ✔️武康路游览的人们太多了吧， 有人形容游览武康路犹如走一趟朝圣之路 许多警察都在路口维持秩序！ 据说你到这里没有被警察吼一声“退回去” 算你白来一趟武康路！呵呵，有意思。 估计只有早晨来才能拍到宁静的照片。 这里有许多精品小店和美资小食 骑单车最潮！据说这里你没有被 共享单车撞一次，算白来！呵呵又一绝！ ✔️用两个多小时匆匆走过几百年的街道 虽然其中的内涵知之甚少 感观的印象会留驻一生的记忆中～ 【交通】地铁10号上海图书馆下车单车最方便 街道免费
收起评价

2023-03-21   更新于2023-04-12 20:35
☂ 这条路真的好多好精致好有意思的小店啊

2023-03-21 21:24
一直溜到「武康路历史文化名街」，人明显就多了。同事理解不了为什么大家都在拍照，来上海不就是看一看这种不一样的历史人文和建筑么…上海确实是一座既干净又有格调的城市，随处可见的小惊喜，我的脑袋就像小拨浪鼓一样四顾… 20230311 From Z.上海出差日记⑤
收起评价

2023-03-21 15:52
武康路是上海中心城区最具欧陆风情的街区之一，不同风格的建筑、名人故居、各具特色的店铺、沿街的梧桐……步步皆风景。感觉不光是周末，就连平时都人来人往。喜欢赶在太阳下山之前，光线柔和的时候，避开人群，抓拍几张。
收起评价

2023-03-20 22:59
推荐理由： 文艺小资的你应该会去吧~ 人好多哦，拍照打卡实属不易 喜欢在这座既陌生又熟悉的城市里，街道中穿梭游走，此刻我是游客，是过客，也是最懂你的人。 希望你也喜欢我来过这里。 话说…能清楚的看到住在武康大楼里的老奶奶， 窗边家务日常，居住在楼里的人，望出去看到这么多人来人往，应该觉得莫名差异吧。
收起评价

2023-03-20 20:30
武康大楼一般般，但是附近的风景蛮好看的，我去的时候是一个比较舒服的多云阴天，太阳不大，慢慢散步很舒服。那附近的潮人真的是太多了，我震惊，美女遍地，潮得我关节炎犯了(不是)哈哈哈哈 不推荐专门去，很空的旅游人可以去荡一下
收起评价

2023-03-19 23:07
就是一个上海说的有有腔调的地方，对我来说就是没东西啊，打个卡就行了，其他的就没啥了，跟风去了武康路走走，说句老实话，我确实是没有想要走进某家店子的冲动，只是去了大家说的冰激凌，路牌咖啡，冰棒，武康路面包。说句老实话，可以选一个，打卡就行，真的就是应该有的味道。冰激凌味，咖啡味，冰棒味，面包味。
收起评价

2023-03-19 16:49
这次上海行规避常规路线，游览小众武康路，街道干净整洁，清幽淡雅，近现代建筑令人赏心悦目，文艺小清新，很出片，推荐去。

2023-03-19 15:36
午后闲暇时光，来这里走走停停看看，感受各种不同的文化气息

2023-03-18 23:45
去的当天天公不作美在下雨，不过也不影响像我一样的外地人去打卡，估计大家都想着来都来了吧！其实周围逛逛挺不错的，累了也有咖啡馆！

2023-03-17 20:42
位于上海徐汇区的武康路很多妹纸来打卡的场所，这里有很多上世纪初建造的别墅等，显示出当年的上海滩何等繁华荣耀。这一天下雨天人少，漫步在街道很休闲，魔都有他独特的魔力吸引四面八方的人来到这里，居住生活接受快节奏，适应这里繁华和嘈杂等。
收起评价

2023-03-17 12:27
来上海怎么能不来武康路，漫步感受一下上海的慢生活。用朋友的话就是，在武康路随便进一个咖啡店点一杯咖啡，一份甜品可以坐一下午感受人来人往，车水马龙的上海小资生活。来这条路可以什么都不做，z发发呆，吹吹风，感受一个城市的气息最好的方式
收起评价

2023-03-16 20:47
武康路犹如一座建筑博物馆，这里坐落着许多由中外知名建筑师设计的各种风格的历史建筑。法国式、英国式、西班牙式、意大利式以及其他各式建筑，各国著名的建筑师都在此留下了他们的盛世佳作。 带上“漫步指南”，慢慢走过武康路，激起了对上海的热爱。
收起评价

2023-03-15 23:33
蛮有意思的 逛逛上海的老洋房 去的当天天气也很好 就是车子非常难停！ 想起来徐峥《爱情神话》那部电影 梧桐树 咖啡厅 脚踏车 老洋房 单行道 上海人的老小资 小情调 还有一些有意思的店 感觉自己好像能迅速融入这个大都市 美食大部分都是咖啡厅、西餐厅 也挺符合整个街区的氛围
收起评价

2023-03-15 20:33
DP的美好生活，探春 在武康路，用我的视角，追春光 马可·奥勒留在《沉思录》中写到: 我们听到的一切都是一个观点，不是事实。 我们看见的一切都是一个视角，不是真相。 武康路，安福路……魔都最网红的马路，三月里，梧桐树还没长出新芽，那些老洋房没了梧桐叶的遮遮掩掩看的格外清晰，很有风格 玉兰花开点缀着武康花园，走进野兽派还能看见有卖帝王花，常开不败的花，就像武康路安福路……
收起评价

2023-03-14 23:59
暴走🚶🏻+骑行🚲上海武康路历史文化名街。 之前来上海基本上就是外滩、陆家嘴、东方明珠、南京西路步行街……之后出差到大渡口，长宁路周边，今天第一次从上海虹桥火车站坐地铁到安福路和武康路附近。 武康路周边有很多老上海的欧式花园洋房和别墅，还有很多文化名人故居。巴金故居，武康大楼，黄兴旧居应该是大家打卡最多的地方了。 很多人在此拍婚纱照和复古风情照片，中国邮政咖啡馆也在路口。很值得打卡拍照的一片街区。
收起评价

2023-03-14 22:12
人多的很，这条上海中心城区最具欧陆风情街区之一的武康路，俨然已不只是城市的一张文旅名片，这里有着充分友好的观景服务设施，集聚着充满活力和朝气的新业态新经济，整条马路充分施行精细化治理，挪走了路边的小垃圾桶，更以“难度无异于心脏上动手术”的架空线入地等一系列工程而还原了街区的素颜美感。
收起评价

2023-03-14 21:23
这栋大楼一直出名，但是绝没想到成为网红打卡地。现在连红绿灯处都里三层外三层挤满了，还需要交通协管来疏导。着实有点令人头秃。 我住在附近走几百米就到，过去几年常来附近也没有见过这番景象。我偷偷拍了几张照片就迅速离开。
收起评价

2023-03-14 14:58
武康路是一条贯穿的路，旁边有乌鲁木齐路，淮海路，安福路等路口，整条街除了尽头的武康大厦还有一些名人故居等等。整条街以文创和咖啡店居多，适合没事干的下午来逛逛玩玩，旁边的安福路也有很多的潮人出没，里面也有宋庆龄故居和巴金故居等，是适合来逛一逛的
收起评价

2023-03-14 13:45
一定要去的武康路 感受历史文化故居的美 武康路一块很大 在大楼后面点 有游客中心 可以进去看看 了解一下具体情况 沿街是武康路特色 各种故居 建筑 小洋房 有很多是藏在围墙后 高大树木后 隐约可见 有些是沿街店铺 开着各色小资店 或咖啡店 可以慢慢逛
收起评价

2023-03-13 18:32
很不错的街道，安静，干净，散散步蛮舒服的

2023-03-13 10:17
上海出差，利用早晨的时光去网红打卡地武康路逛逛，武康大楼位于上海市徐汇区淮海中路1850号，武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处。原名为“诺曼底公寓”，由犹太建筑设计师邬达克设计建造，是上海第一座外廊式公寓大楼。平日来这里打卡拍照的人很多，清晨走在武康路上，人不多，感受大上海都市里的优雅气息，感觉还不错。虽然不懂建筑，无法从专业的角度来评价，就只是觉得武康大楼是一个很特别的存在，建筑风格很有特色
收起评价

2023-03-12 22:47
沿途有很多文艺的小店，咖啡馆，都很出片，走累了，可以进去谢希尔，如果是夏天，在林荫道下面走走，感受一下属于上海的味道，是个很不错的选择；可惜今天去的时候，大风降温，冻的瑟瑟发抖，只能匆忙拍几张照片，证明来过这里。
收起评价

2023-03-12 20:03
武康路是摩友的天堂吧，这摩托车一辆接一辆呼啸而去，历史与现代结合的繁华淋漓尽致 这条路的咖啡馆很多，价格都不贵，一杯咖啡一个甜点再加一个冰淇淋，小宝就可以陪我在这里坐很久，好让老母亲我看看来来往往的美女们…..
收起评价

2023-03-12 19:17
百香果打卡战哥走过的路，确实挺有那种那种氛围，不过因为来不及，同款咖啡树的咖啡没喝，很适合闺蜜过去散步，真要玩也没啥玩的，哈哈哈，还偶遇一个帅气的小哥哥，有人拍照有人要签名，虽然我不知道是谁，但觉得还蛮帅的就拍了
收起评价

2023-03-12 10:57
武康路一直往前走就到了武康大楼。 周末来真的会谢，人太多了，一个十字路口全是人我的天那🤦‍♀️，匆匆拍了张游客照就去赶高铁了。 不过路边的花很美，每次来都是武康路安福路这几条走走，下次换思南路那边玩玩。
收起评价

2023-03-12 00:22
和小伙伴吃完午餐消消食，天气好，一路逛到了武康路。说实话，作为上海人，好像也很少来到这一带，还是第一次见到了武康大楼，确实风景不错，但也没必要为了两盆花而排队打卡。 正值三八节，所以好多快闪店打卡领花，我们也是回来后看网上推荐才知道 一路走到安福路，全是拿着手机拍拍拍的，到处都是网红，也不知道有啥好拍的 如此小资的地方，希望能保持它原有的样貌，而不是被用来消费
收起评价

2023-03-11 22:48
散步可以说是一个很好的地方，但是人太多了。 原本安静享受下午茶的地方，也会变得像逛商场的感觉，非常嘈杂。

2023-03-11 14:35
武康路390号优秀历史建筑 此建筑于1932 年建造，占地面积 3800 平方米。这是一幢典型的地中海式花园別墅，采用砖木结构，红瓦白墙，外廊环统，雅致新颖，风格独特。别墅东面的三角形花园里古树丰茂，绿草如茵。1999年9月23日，上海市人民政府公布此处为上海市优秀历史建筑（三类保护）。 地址： 武康路390，靠近泰安路，还可以去顺路打卡武康大楼 开放时间： 周末及节假日9:00-15:30 门票： 免费参观、不需要预约 这里曾是意大利总领事官邸。新中国成立以后，成为全球 500 强企业上汽集团的发源地，从这里诞生了中国第一辆柔塔纳轿车。日前，此处是上海汽车工业销售有限公司的办公场所。 一座亲历中意两国外交网云的花园洋房1932 年 5月，意大利驻沪总领事尼隆先生 (C.L,Neyrone) 初到上海，委托义品房产公司设计并承建了武康路 390 号花园洋房。1937 年抗日战争期间，尼隆时任“领事团领袖”，这幢总领事官邸天天门庭若市，成了上海滩有名的地标。 1938 年，尼隆作为公证人，帮助爱国南人刘鸿生等人，开办中意轮船公司，从西贡、仰光运大米到上海，解救了难民拥挤而缺粮的危机。任职期间，尼隆还参与了近代中国引水权的收回，做了一件有利于中国的好事。 一座见证了上海改革开放中国汽车工业崛起的历史保护建筑。武康路 390 号小洋房在 1958 年 3月交由上海拖拉机汽车工业公司下属先锋机模厂使用。1983 年10月成立上海汽车拖拉机联营公司.1990年3 月更名为上海汽车工业总公司，1995 年9 月改制为上海汽车工业（集团）总公司。当年，面对民族工业落后的局面，上汽人立志实业救国，苦心经营，奋斗多年，为国家发展、民族振兴作出了积极贡献，在这座小洋房里开辟了中国汽车工业的新纪元，记录了上海改革开放的历史。 地址： 武康路390号，靠近泰安路，可以顺带打卡武康大楼 开放时间： 周末及节假日9:00-17:30 免费参观、免预约、免扫描
收起评价

2023-03-10   更新于2023-03-12 15:51
来武康路观光客的年龄相比其他景区，应该偏小很多吧？前前后后除了上海土著阿姨在喝咖啡，外乡的长者凤毛麟角。 武康路这个地方真是把上海的小资情调发挥到了淋漓尽致，对比高楼大厦鳞次栉比的陆家嘴，这里以另一种姿态展示着这座超级大都市的慢生活。 值得一来
收起评价

2023-03-10   更新于2023-03-11 11:48
位于上海徐汇区武康路和淮海西路的路口，一侧紧邻武康路，一侧紧邻淮海西路。这个路口由六条马路交汇而成，平均每个相邻道路所夹的地块只有60度。武康路及其周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化名人，成就了武康路的历史文化底蕴。沿途可以观赏几十栋大小不同、样式各异的民国欧式住宅，比如从武康大楼、巴金故居。
收起评价

2023-03-10 15:36
不能免俗，打卡一次武康大楼。其实就是平平无奇的一个建筑，有着百年历史。不知道为什么就成了网红。很多人在拍照。我们也来了

2023-03-10 14:02
咖啡店太多了，都太有特色了，选择困难症患者很纠结！围绕武康大楼周边走一走，阳光满地，人影婆娑，温暖而有趣。

2023-03-09 15:36
在附近散步，无意中走到了这里，做了一次游客，哈哈 这座大楼非常有魅力，远远望去已经被这红色的外墙吸引，不由自主地等待路灯在不同的角度给他来张照片，那天去的时候花圃里的郁金香还没开，过段时间可以再去看看的，很不错
收起评价

2023-03-08 19:27
很好看，但是没有跟这座大楼合照，有点社恐哈哈哈，只敢悄悄咪咪对镜拍，遇到个很可爱的路人哈哈。总之还不错，有点小壮观，推荐～

2023-03-08 00:27
网红打卡地，适合去散步和喝下午茶。

2023-03-07 19:38
休息天特地去散心拍照的，天气有点冷，有点阴天，不过也挡不住爱美的心，取景点拍出来的像大片

2023-03-07 15:42
特地做地铁来打卡网红地 人也不多也不少，不过没什么好看的 去的时候有点阴天，拍照拍的也不是很看 没什么可逛的，拍照后就直接走了

2023-03-07 11:24
武康路武康大楼挺好拍的，对面好多咖啡☕ 咖啡很好喝，很香 暖暖的坐在这里喝一杯咖啡，拍拍照感觉非常棒🏻推荐

2023-03-07 10:24
春光明媚 万物复苏的季节 那么好的天气 就来逛逛武康路 武康路被誉为浓缩了上海近代百年历史 的名人路 现在这条路是网红路了 汇集了超多咖啡店 茶室 买手店 武康大楼是游客打卡建筑 大楼左侧有最火的冰激凌店 武康路逛到最后就是安福路
收起评价

2023-03-07 09:46
从交通大学7号口一下，500米左右就是传说中的武康大楼了。喝一杯咖啡、买个冰激凌、逛一下宋庆龄故居、看一下展览、大隐书局喝个茶看个书，这才是武康大楼的最正确的打开方式。然后可以沿着淮海中路往上海图书馆的方向闲逛也是种不错的选择
收起评价

2023-03-07 09:29
又到了春暖花开的时节，和去年相比大家都格外珍惜这自由的时光街边拍照的人也很多。一边欣赏着美景一边享受着春意盎然的三月。不过下个星期又要降温了真是三月的天孩儿的脸大家还是要做好防护。现在正是白玉兰盛开的时候接下来郁金香樱花桃花都要相继开放，快拿起相机出门拍照吧。
收起评价

2023-03-06 22:56
春暖花开，风和日丽，这就是骑共享单车的好时节啊 骑单车才能欣赏到沿途的风景 在上海发现一条特别适合骑行的路线 安福路——武康路——衡山路——田子坊 到武康路时不要错过 武康大楼，这里人流量大，不适合多待 一路上微风拂面或从耳边掠过，享受在路上自由的同时，还可以观赏到很多具有欧陆风情的建筑，穿梭上海的大街小巷，感受老上海情怀，有种让人放松下来的魔力 注意安全，过马路时记得看两边
收起评价

2023-03-06 21:17
好像这盆花自从换成绣球就过气了？ 去的时候，都没排队 顺利拍到过气机位

2023-03-06 21:08
阳光，午后，咖啡，冰淇淋🍦 和妈妈什么也不干的，溜达了一圈。 岁月静好，被1984的时光吸引。想起小时候的时光，斑驳的光影恍恍惚惚，到处都是生活美学。生活除了那些烟火气，还有很多仙气飘飘的时光。在老时光里放空自己。
收起评价

2023-03-06 16:07
武康路历史文化街区，小红薯上刷爆了的出片地，晚上去逛了一下略有阴森，白天又去逛了一下，阳光沐浴下武康路还是挺有氛围感的，街两边有西餐厅，有服饰店，花店，咖啡店，骑着自行车走走停停，初春时节很多穿着鲜亮的小姐姐在路边拍照，真是一道靓丽的风景线。
收起评价

2023-03-06 13:27
来上海也一段时间了，终于来打卡武康路了！这边人还真是多！都是来打卡图二的这个建筑的哈哈哈😄周边有很多咖啡店☕️甜点店还有一些服饰店，充满了上海小资情调周末来这边走走逛逛还挺好的，毕竟上海市内除了逛商场就是压马路了吧哈哈哈
收起评价

2023-03-06 00:20
据说武康路是上海地租最贵的地方之一，甚至没有之一，我是相信的。 毕竟，来这儿看到了太多太多的富豪、宝车、名牌、奢侈品了，简直就是有钱人的伊甸园。 像我这种穷酸文人，按理说应该视金钱如粪土，但区区真是做不到呀…… 虽然不至于眼红、嫉妒、恨上加恨，但羡慕之情还是泉涌而出了。
收起评价

2023-03-05 23:38
出来玩就是来看看别的城市没有的，虽然只有一栋楼，但也值得来看一看

2023-03-05 23:02
其实我并不是不能把图片拍好，之所以写这篇大众点评的主要原因是因为让大家来看一下最真实的武康大楼 幸好他离地铁站还是有一段的距离的，但是我想说这里的人山人海实在是让我觉得震惊。不得不说这个建筑确实是美丽的，也是有文化底蕴的。但是也不至于每个人都要在那么多的人的情况之下找角度摆拍吧，实在是太难了，周边的网红餐饮特别多，感觉只要有这样的一个背景，那么它的价格就可以翻倍，实在是在我看来有点不可理喻。
收起评价

2023-03-05 21:52
周六下午路过，人真的超级多啊 网传的郁金香🌷没有看到 听见旁边也有人嘟囔着“诶？郁金香在哪儿呢” 路口有挺多交警，评价一个路口两个吧协助管理秩序，主要是乱穿马路的会被逮住教育。 此地不宜久留因为人太多了 感觉就一般但是不得不说照片还挺上镜挺出片的😄
收起评价

2023-03-05 20:39
有调调，有氛围，更是摄影技能大比拼的战场

2023-03-05 19:54
今天休息，心情不错，来到了上海武康路一条街，看到了好多优秀历史建筑，区域内上海近现代居住和公共活动场所风貌特征的建筑比比皆是。 当我再次踏上这片街区，特别是武康庭，人来人往，热闹非凡，使我感受到烟火气息和城市温度。
收起评价

2023-03-05 18:29
武康路，上海超级火的一栋标志性大楼了，去的时候打卡的人特别多，上海真的是魔都，去了就不想回来的一个地方，太喜欢了这条路，拍照📷真的咔咔出片，去一万次都不腻，这附近还有很多冰淇淋🍦店铺，全是美女帅哥。
收起评价

2023-03-05 06:54
来上海玩朋友带着来了这条街 好热闹的一条街 刚到街口就看到很多的人应该是有明星吧 不凑热闹了还是好好欣赏一下街景 这条街可是被誉为浓缩了上海近百年历史的“名人路” 整条街随处可见老洋房 如果人不多可以慢慢看看走走应该很享受 街的两边商铺不多但是很多人在排队仔细看看多数是卖冰淇淋的店 上海人是多喜欢吃冰淇淋🍦是不是游客更多 走到街的最后是一座三角形的红砖楼 这应该是上海的特色了 不知随着社会的发展它还会一直存在吗…………
收起评价

2023-03-04   更新于2023-03-21 21:21
武康路新合集： *漂亮姐姐推一双温暖肉胖柴犬出行； *欧莱雅主办的小刘鸭主题活动萌飞； *和乐怡的商拍被我猥琐抢了机位（侵删）； *靓车：庞蒂亚克火鸟复古老跑车！粉色特斯拉； *蝴蝶结🎀阳台，沉寂后换上了向日葵🌻； *偶遇 单车咖啡 主题拍摄； *及其它。
收起评价

2023-03-04 22:16
来上海多次还是第一次来武康路溜达。到武康大楼拍照是必备行程，拍照的人很多，我家专职摄影师再次上线，一直念叨下次必须带长焦来。手机拍出的效果我也是满意的 拍完大楼在武康路上闲逛，沉浸在上海老洋房的经典建筑风格中，别有一番味道
收起评价

2023-03-04 14:29
交通:挺方便的，交通大学地铁站7号口，淮海中路往东走几分钟就到了 环境:除了人多就是人多 推荐理由:天气好的时候过来打卡超级出片，建议大家哪天工作日空的时候过来逛逛，下午茶挺好。周末人实在有点多🤔🤐
收起评价

2023-03-04 01:00
本以为就是看一栋楼，结果前前后后几条街，让我想起了那首《忠孝东路走九遍》，当年去忠孝东路感觉也没这条路长回归正题，确实小资和休闲的街区，午后随便找一家店小憩一会儿，十分惬意～还会偶遇杀马特游街～有趣～街区游客中心做得很好～将历史人文印在手册上，设计精美，忍不住带了一本回来～赞
收起评价

2023-03-03 22:25
位置绝佳，拍照打卡的黄金位置，正逢买咖啡送青团的活动，咖啡杯居然有武康大楼的卡片，很漂亮，很满足

2023-03-03 21:50
好几年没来，更fashion了。 夜游了一下。 明天好好走走。

2023-03-03 17:07
上海图书馆出轻轨站，一路都是各有风格的小洋楼建筑。也有后来修的破破烂烂的弄堂。 整条街商业化不严重，准确的说是除了个别咖啡店没有那些乱七八糟的小吃店，但是很多服装店，属于精致型的那种买手店，还偶遇了Tommy的什么花园礼遇活动。 几天周五，没网红也没啥人流量，有个历史建筑物介绍馆结果只在周末和节假日开放，所以也没机会全面了解这条街。不过属于经典的建筑门口都会挂牌牌有二维码可以扫了看简介。 蝴蝶结楼已经变成了向日葵，招牌建筑确实给人眼前一亮，但是这条街一走过其他地方都属于破破烂烂，乱七八糟电线的感觉。
收起评价

2023-03-03 12:10
近几年都是在外面过年 体会下南北差异 和各地的风土人情 这站来到了上海 武康路是我提出要来的 觉得这个建筑很特别 正月这人也是络绎不绝 人山人海 特别热闹 喜欢这种感觉 上海的室外郁金香格外耀眼 心情一下子就好起来的 有机会还是要多出去走走
收起评价

2023-03-03 10:24
去徐家汇，打算从图书馆这边淮海中路走过去，一想到好久没去武康路了，那就过来兜一圈，也算是顺路。 之前的大蝴蝶结罗密欧阳台，现在变成了向日葵，小拍一张哈哈哈。然后武康庭走一圈，全是人呀。那天武康大楼下面人到不是很多～。
收起评价

2023-03-03 07:47
好久没有过来了，今天和朋友在附近吃饭，走过来消消食。 结果发现，这边以前静悄悄小马路，现在比南京路还要热闹。除了那幢著名的大楼，还有好多网红点。感觉自己有点落伍了。 当然还学到了新知识。那个著名的上汽集团，和德国大众合资以前，叫上海拖拉机🚜
收起评价

2023-03-02 23:12
疫情刚开放，有些场地还没开，就街上溜达有很多不错的风景

2023-03-02 23:10
武康路还是值得来逛一逛的，保留了很多历史建筑，也可以顺便看看名人故居，巴金、宋庆龄、黄兴等名人都在此居住过！ 这趟街最有名的莫过于武康大楼了，可以打卡拍照，尝尝文创雪糕，买个武康大楼冰箱贴做个纪念！ 沿途还有文创小店、咖啡馆……逛一逛、喝杯咖啡，挺惬意！
收起评价

2023-03-02 21:56
周末太阳☀很好，和朋友约了来武康路逛逛，从嘉定坐地铁到市区也就一个小时地铁很方便，阳光明媚，天空很蓝，周末出来闲逛打卡的人不少，周边的咖啡馆都满座，看到中国邮政开的乔咖啡，必须来一杯打卡，还有武康大楼的雪糕，总之还不错吧，周边淮海路还可以逛逛
收起评价

2023-03-02 19:29
武康路历史文化街区现在非常的红，很多年轻人都会来这里打卡，一定要拍一张和武康大楼合影的照片才算完美，武康大楼附近周边会有很多的网红咖啡店，无论是不是节假日都会坐满了人，天气好的时候，这里非常的热闹。这里的建筑都很有特色，随便拍拍，感觉都很出片。
收起评价

2023-03-02 15:14
上海必玩榜景点打卡——《武康路历史文化名街》 打卡上海2021年必玩榜《武康路历史文化名街》 上海的武康路，近代历史建筑群。每一座洋房小院都有它自己的故事。在这里路边打卡的美女随处可见，还有拍婚纱照的。 走在3月的春风里，闻着淡淡的花香，感受街路上的生机盎然，心中不免生出一丝丝美意。非常喜欢在这热闹的大上海，还能找到这样恬静的生活。
收起评价

2023-03-02 11:22
来上海怎么能不来武康路打卡~ 元宵节那天来的 好多人呀 都在武康大楼正对的十字路口拍拍拍 坐地铁10号线交通大学站7号口出来 公共交通出行 很方便 红墙建筑很特别 附近还有很多咖啡店/买手店 走走逛逛 还是蛮惬意的 2月天还是冷了点 梧桐树也光秃秃的 等3，4月份来 应该更好拍~
收起评价

2023-03-02   更新于2023-03-07 17:34
真的可以在上海武康路遇到女明星耶 偶遇吴千语 还要到合影了 武康路整个街道都是我很喜欢很喜欢的氛围 已经是第二次去了 这次冬天去的 整个街道都是满满圣诞节的气息 随处拍照都很好看 比起白天的武康路街道 我觉得晚上拍照更好看 有各式的小洋楼 都是在昆明见不到的模样 一定要去打卡知名建筑 节假日那里全是人 水泄不通 我淡季去的人就很少 是偶遇明星的好地方 那边还有各种潮牌和小众服饰店 沿路逛逛真的很好 来旅游的家人们去武康路就可以安排一天的时间了
收起评价

2023-03-02 07:40
空が綺麗ですね。植物も私の生まれた所と似ているし、そういう意味で山東省や上海は親近感があります。おや、人が多いですね。どうやら結婚式用の写真を撮るカップルがいたようです。胸元を執拗に覗き込む人がいて友達になれそうな気がしました。さて帰りますか。ところで、ここは一体何なのですか？
收起评价

2023-03-01 20:21
来上海出差，这次开会的地方在武康路附近，正好就来逛逛，来过上海无数次，还真没好好逛过武康路，确实感觉很不错，那天的天气非常好，好多人在武康路的梧桐树下拍婚纱照，阳光洒下来真的好美！拍照非常的出片，建议mm们穿那种淑女、名媛风格去拍，会很好看
收起评价

2023-03-01 19:21
作为上海郊区人的家属 探亲假期间领教了一下被魔化的武康路 所谓的街拍胜地 摆拍的潮人不少 灰头土脸的游客更多 之前不太了解这些建筑的历史故事 所以逛起来索然无味 回去查阅了资料才连连称奇 下次有机会再去看看 另外武康路大楼对面那家冷饮店的冰淇淋蛮好吃的
收起评价

2023-03-01 14:28
跟同学一起打卡上海网红街武康路，那天天气不错，人也很多，都是慕名而来。 实际上就是一条挺有欧式复古风的街，路边没什么店，仅有的咖啡店和冰激凌都是挺贵的，均价35左右。 我们一路走到安福路，也没什么店，我同学去便利店买了一瓶冰红茶。 见见很久没有见的人，然后聊聊天，一起散散步，吃吃喝喝。
收起评价

2023-03-01 13:18
从一号线地铁出口走到武康路，需要经过湖南路，在经过湖南路的时候，顿时感觉小资情调就出来了，里弄的记忆窄街的独特别墅的雅致，无不透露出这条以人文艺术为特色的道路，不乏能看见一些名人的故居，学院旧址等等，甚是美妙 「武康路历史文化名街」
收起评价

2023-03-01 11:35
在周末去的武康路拍照打卡的人特别多，我们沿着武康路一直走，旁边有很多的洋房，非常的漂亮，也有很多非常有创意的小店，很适合拍照，建议会拍照的朋友一起来在那吃了家冰淇淋，口味还不错，一直往下走，会走到安福路上逛着也都挺有意思的
收起评价

2023-03-01 08:16
第三次来上海 终于打卡武康路了 冬日萧条的树枝 也是很美的 满地飘落的树叶 增添了萧条色彩 但路边拍照的人群增加了人气。 来这里你可以慢慢逛 里面的商店不是特别多吧 拍照点也是一般 主要还是武康大楼 点了一杯带武康路特色的咖啡 。
收起评价

2023-03-01 07:47
周末和家人一起来逛逛，人太多了，没有一家有位置的咖啡馆，到处都是人，魔都的春天真的回来了。一路就这么走走走，我对历史人文的事物没有太大的参悟，所以好像也就那样，不明白在introlemons门前大家疯狂拍照是为哪般，车上坐着一个大胡子老外，抱着一个小孩，长枪短炮对着这对外国人猛拍，孩子吓得哇哇大哭，谁能告诉我这是怎么了？
收起评价

2023-02-28 18:30
著名建筑设计师邬达克在上海的经典作品之一。 整栋楼确实是非常大气和精美，也难怪大家趋之若鹜。不过现在确实被网红搞得有点变了味，打卡的人实在太多，拍照跟打架一样。 上海有特色的优秀建筑太多了，光邬达克的作品都不知有多少，光看着诺曼底公寓，打个卡就走，我觉得真是暴殄天物了。 四处走走逛逛，到处都是好房子。
收起评价

2023-02-28 11:19
附近逛逛，感觉蛮棒的，上海很多历史建筑，尤其是这条街。拍照的人巨多，推荐盛装出席

2023-02-27 22:57
武康路在上海是非常具有代表性的网红，打卡地聚集了各路高手。短短的几百米却留下不少的故事。这边有非常多的过往名人故居。武康路上的武康大楼是最有代表性的建筑物来到这里必须要拍照留念，罗密欧的阳台你要必须拍一张照。这条街成为上海最具“小资情调”的，是上海最具有欧陆特色的街区。
收起评价

2023-02-26 16:49
这里汇聚了世界各地的人的感觉，非常拥挤，主要打卡点都去到了，巴金故居关闭很久了，很多宅子不对外参观的，湖南路路口建筑都搭着脚手架在维修，下次来参观四居一馆。永福路有个从外面看起来很寒酸的德国总领事馆，有两个人站岗的，没敢拍照。网红郁金香这周没有了，换了绣球，那两盆盆栽简直平平无奇，还因为一大堆人堵在路口拍武康大楼把花挡住了，我找了很久。 上海宋庆龄故居20块钱一个人，这个比较值，需要排队等放人进去。主楼是要穿鞋套进去参观的，里面不能拍照，这个小楼比南京美龄宫还漂亮，还有很多艺术品，楼里还铺着地毯，可惜阳台不开放。出来后是花园，参观完花园是进文物馆，文物馆人超级多。
收起评价

2023-02-26 12:48
来到上海第一天就是去武康路打卡，地铁过来很方便，其实主要就是这条武康路，有一座有名的武康大楼，大家都在这打卡拍照。整体街很多老上海洋房，有咖啡厅服装店，很小资适合拍照留念。整体两三个小时就够逛了，没什么美食店。
收起评价

2023-02-26   更新于2023-02-28 18:47
补点评～ 疫情期间的武康路 著名打卡点： 武康大厦 沿着武康路一路可以逛到安福路 两边梧桐成荫 享受悠闲的午后时光～

2023-02-26 10:39
楼确实挺有特色的，现在很少会建这样的楼了

2023-02-25 21:23
有人说，上海的马路才是大都市的马路，可是武康路绝对是值得打卡的一个景点，每一个老洋房都有它自己的一段故事，虽然特意避开了双休日节假日，但是游客还是很多。漫步在武康路，听着上海宝爷讲述的一个个故事，感受世事变幻，爱恨情仇，人间冷暖，世态炎凉，对自己也算是一次修行，最好穿着旗袍，在这里多拍些照片，韵味独特。
收起评价

2023-02-25 20:43
朋友远道而来，一起打卡武康路，很有氛围感的一条街

2023-02-25 17:29
人好多，都是来拍照的天气不错，吃完逛了一下

2023-02-24 15:15
我去武康路的时候还没有盛开的郁金香，有的还是那人山人海。 武康大楼为法国文艺复兴式风格，所在的武康路与淮海路之间自然形成了一个30度的锐角，看起来很特别。 工作日的时候也有很多游客来武康路打卡，沿途还是有很多别具风格的建筑的，可以慢慢逛。
收起评价

2023-02-23 22:02
对武康路真的是爱了爱了。 在上海住了三周，两个周末都开心的去了武康路。很喜欢武康路延路的西洋小楼，风格各不相同，但都是历史的沉淀。

2023-02-23 16:24
周六天气真好，太阳☀️暖洋洋，春天的气息，安福路一直走到武康路网红大楼，路上游玩的人超多，冰淇淋生意好极了，老帅哥骑着机车都出动了，美女在路边街拍，路边的咖啡馆餐馆坐满了人，春意盎然加人气旺然，武康大楼在夕阳下唯美壮观。
收起评价

2023-02-23 16:07
推荐理由:今天太阳蛮好的，一起出去走走，就来到了历史文化名街。其实蛮多人都挺喜欢上海的，因为每一条路都貌似很有特色，总是能让人流连忘返，看拍照的小情侣，有闲散遛狗狗的都市丽人，你会遇见春天的一抹红，在阳光里格外开心。有接近一百年的历史，一路走来周边有很多名人曾经居住 还有很多的花园别墅洋房。也许会遇见不停变化的满是花的窗台，沿街的花店让人觉得生命生机勃勃。还能遇见排队买冰激凌，就是想尝尝味道会不会很美。
收起评价

2023-02-23 12:35
上海一日游，来武康路附近逛了逛，从地标性的这个楼为入口，进入武康路，里面基本上都是各种国家各种风格的神神奇奇的建筑，好像是历史遗留的各种使馆和名人住宅，很好看，街里会有一些神神奇奇的卖东西的小店，价格非常不便宜，毕竟魔都消费水平摆在那里。
收起评价

2023-02-23 09:29
这是一条比较清净的上海老街区，整个街区主要以矮矮的洋楼为主，里面有一些名人的故居，临街的洋楼现在多数变成了咖啡馆，充满文艺气质的店，很多人在这里打卡拍照，或是找家咖啡厅喝个下午茶聊聊天什么的，感觉非常好。
收起评价

2023-02-23 08:41
网红游客的天下，记忆深处的武康路，一直都在。

2023-02-22 21:40
抽半天时间逛了武康路和安福路，都是文艺小资的魔都马路。时间不赶，走走停停，还蛮惬意。 来拍武康大楼的人真不少，虽是平日的中午，马路口上很多“咔嚓咔嚓”的长镜头 随手拍了几张，没料自带复古感，很出片
收起评价

2023-02-22 21:26
众所周知，武康路是网红打卡点，单就这栋建筑来说就很有特色，而且武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 天气好的时候去转转确实很不错。 推荐理由：感受文化气息，陶冶陶冶情操。
收起评价

2023-02-22 20:32
武康路上走一走，逛逛上海的老洋房是个不错的了解上海海派历史的途径。周边花店，咖啡店等挺出片的。其实不光武康路整个片区都能打卡。周边有10号线11号线到交通大学站就行，交通方便。还有宋庆龄，巴金等名人故居。
收起评价

2023-02-22 17:18
武康路--那一缕蚀骨的风情 武康路北起华山路，南至淮海中路与兴国路交会处。整条路呈优雅的弧线，环境幽雅而安静，是上海最具欧陆风情的一条街。并被誉为浓缩了上海近代百年历史的名人路，许多文化名人都曾经住在武康路上，比如巴金故居、黄兴故居等。 比较著名的就是武康大楼了，去的那天，武康大楼下的郁金香开得正艳。沿着武康路一路往北走，道路两旁种植着高大的法国梧桐，沿途各式花园住宅、公寓以及店铺掩映期间。 武康路的优雅需要去慢慢品，慢慢逛，才能感受到那种蚀骨的、浪漫的风情。
收起评价

2023-02-22 14:51
好多人，而且千万别一个人去，真的会显得很孤独！！！！ 我是走了很长一段安福路然后才进到武康路 大家早做好心理准备，真的需要走半个小时以上 我是中途去便利店补充了一些水分 至于为什么走过去，当然是会塞车啦…… ps：没有人帮你拍照真的会寄
收起评价

2023-02-22 12:48
历史丰富、风华绝代，将老上海人的精致与讲究结合 摩登的现代感体现的淋漓尽致，而这座标志性的武康大楼，说它是如今的顶流网红也不为过，360度拍摄无死角！

2023-02-22 10:54
打卡地、。 天气稍微有点阴、人也是很多、都是拍照打卡的、没有什么玩的、主要就是拍照、周边沿路的小店可以逛逛、。

2023-02-22 09:53
武康路位于上海徐汇去区，是巴金和宋庆龄的故居，这里的建筑风格很有特色，有西班牙式，法国文字复兴式等风格的建筑，很适合打卡拍照，建议是夏天或者等树叶萌发的时候去，景色会更加好，我们最近去的树枝都光秃秃的有点影响美观……
收起评价

2023-02-21 22:39
为了武康大楼而去的武康路，沿途风景很美，随手一拍都觉得好有感觉，大片既视感，一路见到很多摄影大师，咔咔咔不停，大家都爱来此打卡拍照📷！相信夏天、秋天，这街道应该会更有感觉的，想到时候再来～ #快乐时光的一些证据 𝙝𝙖𝙫𝙚 𝙖 𝙣𝙞𝙘𝙚 𝙙𝙖𝙮 𖠚ᐝ
收起评价

2023-02-21 14:39
每一天都是逛「武康路历史文化名街」武康路的好日子，「武康大楼」春夏秋冬都爱去转转。 推荐理由： 其实我们很多人喜欢上海，并不一定完全因为上海的「外滩」「陆家嘴」「豫园」「上海迪士尼度假区」，这些无比热门的景点。 可能就是因为一条条有着上海特色的小马路，「武康路历史文化名街」「愚园路」「安福路」「甜爱路」。 走在武康路上，从「武康大楼」开始，寻味上海。会遇到「集雅GATHERING手作(武康路店)」，最下来喝一杯咖啡，看自行车飞驰而过的热血青年，看遛狗的都市丽人，看拍照的小美女，看热恋的小情侣。 会遇见网红窗台，今天是粉色蝴蝶结，这几日又变成了生机勃勃的向日葵。 会遇见沿街的花店，这一季春天的美丽，有兴趣带上一两只春天的样子回家。 会遇见网红冰激凌店，并不是真的味道好，是边走边吃的这份心情，让人觉得自由自在。
收起评价

2023-02-20 20:47
周末在家无聊就想出去走走，好久没去武康路了，上次去还是三年前。记得之前去没那么多人，周末这人太多了吧。完全没有心情散步，拍照的话几乎都是头，记得几年前还没这么火，当然打卡拍照的大多数都是年轻人，看着学生特别多。
收起评价

2023-02-20 15:15
这个小楼也能算得上是上海标志性建筑之一了吧，超多的文艺青年各种打卡pose拍照，个人觉得最佳拍照位置应该是人行横道 ta对面的几家咖啡店门前也还行，午餐+走马观花+咖啡，没有特别的感觉，来过一次就可以啦。
收起评价

2023-02-20 13:32
就去拍了个照 心情好是天气给的 总体不错 有那种感觉

2023-02-20 11:05
上海历史建筑（武康大楼）今天天气不错和朋友来来打卡，看看逛逛吃吃网红雪糕和网红吐司。交通便利地铁乘到交通大学下来步行七八分钟就到了。可能是周末来打卡的游客很多像拍照还挺费力的要等等等…武康大楼对面是宋庆龄故居需要提早预约下次再来吧。
收起评价

2023-02-19 22:33
我對武康路的環境非常喜歡，這條老洋房林立的路徑讓我有種穿越時空的感覺，仿佛回到了以前民國的時代。我尤其喜歡路上散步的狗狗，牠們給這個地方帶來了生氣和活力。整條路沒有過多商業化的氛圍，散發著一種舒適的氛圍。我熱愛在這裡漫步，感受著這個地方的獨特風情，讓我的心情非常愉悅。如果你也喜愛這種懷舊的氛圍，我強烈推薦你來這裡散步，感受這個城市的另一種風景。 缺點就是人太多啦～
收起评价

2023-02-19 21:43
打卡网红楼，武康路的人流实在是多，看到密密麻麻的一群人就知道是最佳拍摄点。

2023-02-19 17:17
街上来来往往的人很多，虽然天气有点冷，但大家游玩的热情丝毫不减。蛮有文化底蕴的历史文化街，旁边都是保护建筑，满满的年代感。漫步武康路，驻足某处小店，喝杯咖啡，吃吃冰淇淋，让繁忙的心沉静下来，挺有意思的。
收起评价

2023-02-19 10:39
喜欢上海的这种小洋房，武康路最近很红，从之前老奶奶的大蝴蝶结，到现在的向日葵🌻，感觉在这种路上走走停停，拍拍照，不用太赶，真的很舒服，郁金香也全是真花（之前刷到以为是假花），武康路最红的应该就是这幢U型建筑了，来武康路必打卡之一，好多漂亮小姐姐在这边拍照，自己不会拍，还有专业拍照的，应该不贵，具体多少没有问，对面就是MStard咖啡，累了可以坐在里面边喝咖啡边欣赏美景…喜欢这种氛围的可以去打个卡还是蛮不错。
收起评价

2023-02-18 23:49
武康路街头印象 不是专程来打卡，只想漫无目的来散步 一条有故事的小路 各种网红店和打扮的时髦小年轻 突然觉得年轻真好 时不时会有开着模特车的潮人经过 一秒会觉得在日本的街头 上海真的是越来越迷人 可惜两边梧桐枝干光秃秃的 多点绿色就更美了
收起评价

2023-02-18 22:13
郁金香开了 属于春天的浪漫 来了 🚇： 其实十号线到交通大学三号口出来 要比图书馆3号口出来 进的多 周末天气好 加上最近郁金香的加持 人暴多 超级多 炸裂多 「武康路历史文化名街」 @hangel_ 下次还来吗 ？ 哈哈哈哈
收起评价

2023-02-18 19:21
super mini郁金香🌷有点搞笑的

2023-02-18 16:00
武康路，从酒店出来走了好多路，终于看到了这目标建筑物。今天天气好热🥵，说实话么，累归累，但是心里还是很开心的，一路说说乐呵乐呵，拌拌嘴，哈哈。误打误撞点了个武康路甜筒吃，芒果椰子➕树莓，灵个。
收起评价

2023-02-18 15:27
被小红书种草的武康大楼坐地铁就能直达，走几步路就能看到人潮汹涌的十字路口，大家基本上都在同一个路口排队拍照，所以最佳拍照点也很好找的 周边有地标性建筑的咖啡厅和邮局，不着急赶路的人可以在后面的咖啡厅坐坐，感受下真正的上海旧时光
收起评价

2023-02-17 17:36
沿着整条街走下去，到处都是拍照的网红，提前观赏了夏季服装展。

2023-02-17 16:27
老上海网红打卡地，工作日过来打卡希望人可以少点。可惜还是依旧人头攒动。这里是个很能出片的地方。老上海的传统建筑，随处可见的特色咖啡小店，道路两边高大的梧桐，随手一拍都是美景。略感遗憾的是冬天的梧桐只有光秃秃的树干，让街景失色不少。
收起评价

2023-02-17 15:54
很有上海复古风情的标志性建筑，之前一直在网络上看到各种打卡照片，选了一天好天气的时候去转转，最近武康路的郁金香又上了热门，去了以后发现不少人在拍照，虽然只有几株，但是也没有阻挡大家的热情。路边其实分散着不少郁金香，只不过没有大片大片的，还是很出片的。
收起评价

2023-02-15 23:11
来上海好几次～ 终于成功打卡武康路～ 文艺又浪漫的街道～ 随手一拍都是文艺范十足。 但我一个人去逛， 也不想找路人帮忙拍照。 太冷了那天， 我手都不想伸出来。 下次秋天时候我要来这里街拍～ 还有那天尽管是工作日， 武康大楼那全都是人， 太多人拍照打卡， 感觉自己也没办法拍出大片。 下次要拍照估计得一大早没人去拍🤭
收起评价

2023-02-15 10:01
锻炼身体可以去溜达一圈 只能溜达昂 跑不起来的 别的就不推荐了😅

2023-02-14 11:37
一栋老楼，就只是一栋老楼。一条街说有特点吧，那么回事。说没特点吧，又有那么多人来拍拍照照。除了走走看看也没什么可圈可点的。倒是叫车挺费劲，停车就还好，有大把的车位。没来过的来看看，特意来打卡的，拍个照片就走还是可以的。弄的还行。
收起评价

2023-02-13 11:52
一直有听说这个打卡点 这次时间比较充裕 距离较近 我一个人选择了骑车前往 是个很不错的选择 骑车不到8分钟就到达目的地 看到实物其实发现的确和网图拍摄呢有一点点偏差 不过这个的外观和色彩在当时已经算很宏伟的建筑了 当时现场人很多 拍摄都很局限 可见大家都是慕名前来 由于刚吃饱喝足 就没有打卡周边的饮品店 其实最大的感触还是来回的路上经过的途中风景最美 有很多特色的房屋建筑 色彩鲜明 很有个性 很适合和朋友在冬日暖阳的下午沿着武康路周边散步 还经过了巴金的故居 也是别有一番风味
收起评价

2023-02-13 11:03
下雨天，伴着毛毛细雨漫步在淮海中路，体验别样的风情

2023-02-13 10:21
人人都在介绍武康路，所以专程去了一趟，拍照打卡的人真的很多，沿路的网红小姐姐们也多。如果你想拍照，又是一个人，武康路口还有专门帮你拍大片的摄影师，水平如何我就没深究了。 这段时间上海都下雨，所以出片也都黄沉沉的。 武康路到淮海中路到安福，都蛮有氛围的。很多老宅，网红店，咖啡店可以打卡。 预计时间小半天吧。
收起评价

2023-02-12 20:56
🌆收集武康路的浪漫 🌆心心念念的冰箱贴，同款打卡，从地铁口出来拐弯直走大概七八分钟左右，看到红绿灯口大家都在拍照，下雨天也有别样的感觉 🌆同款冰箱贴40元，郁金香🌷本以为是假花没想到是实打实的真花，玫瑰瀑布，情人节的浪漫每天都可以拥有
收起评价

2023-02-12 20:46
过来打个卡 来上海这么久一直没空过来 没想到下雨天人也很多 好多冒雨来拍照的人 这地方适合化好妆 穿漂亮衣服 和小姐妹一起过来拍拍照蛮合适的 好多店门口都可以打卡 取景 离地铁站蛮近的 走两步就到了 那就下次再来吧
收起评价

2023-02-12 01:14
放平心态咯 一条古街转一转拍拍照 喝点咖啡 打发点时间还可以！

2023-02-12 00:50
今天闲着没事就出去溜达了一下， 是个网红打卡点， 据说是法租界的古建筑群， 整条街不长， 一会儿就可以逛完， 郁金香那里也有很多人打卡， 个人感觉比较鸡肋， 就是窗台上放了几盆郁金香。 楼还是挺好看的，有许多老洋房， 吃饭的地方比较少，咖啡厅比较多。
收起评价

2023-02-11 23:18
周末的武康路别提有多么热闹 非常美的一条街 也是帅哥美女时髦精聚集地 我这次也是和朋友来逛街拍照📷的 还碰到了好多喜欢拍照的同道中人 这边很轻易就能看到当下的网红们 我今天就拍到啦 拍婚纱照来取景的也很多 几乎每个周末都能碰到
收起评价

2023-02-11 20:55
来到早就耳闻的武康路街区，街区很有feel，很多网红在打卡，还是要注意安全，有些都站到马路中间去了，美中不足的是天气落雨，不然可以更好的享受难得的慵懒～

2023-02-11 17:54
很有历史感，百年老建筑，很多人街拍，非常出片，很有氛围感，会无数次爱上武康路。

2023-02-11 13:33
武康路历史文化名人街 武康大楼（诺曼底公寓） 上影演员剧团（世界社旧址） 上汽集团（原意大利总领事官邸） 黄兴故居（中国近代民主革命家） 郑洞国故居（国民党陆军中将） 湖南别墅（原英商锦隆洋行大股东住宅） 陈果夫故居（国民党中统首脑） 陈立夫故居（国民党元老） 武康路210号“罗密欧阳台” 英商正广和洋行大班住宅旧址 武康路1号 莫殇清旧居 颜福庆旧居（中国近代著名医学教育家） 市发改委培训中心 顾祝同故居（国民党陆军一级上将） 巴金故居（中国现代作家） 武康路117弄西班牙式住宅花园 武康路333号私家花园 武康路376号武康庭 武康路372号积庆堂
收起评价

2023-02-11 10:05
英国文学泰斗萧伯纳写过这样一段话： 走进武康路 不会写诗的人想写诗 不会画画的人想画画 不会唱歌的人想唱歌 感觉美妙极了 这是一条非常有历史底蕴的街区 住着的也是一群上海文艺界的老艺术家们 这大概是上海最小资情调的一条马路了 每逛一次都有一次新的发现 百逛不厌～
收起评价

2023-02-10 22:49
这栋标志性建筑还是蛮特别的，特别是傍晚拍照，很有氛围感。我是陪麻麻去逛逛的，照片都是无美颜无滤镜的真实环境。 但其实这个景点只有这里一个打卡拍照点，在整个片区的最左下角。其他地方都是围墙围起来的别墅区。 如果真的想逛逛，建议还是踩个单车，快速走一遍。没必要花半天时间特意来逛～
收起评价

2023-02-10 07:36
就不太懂一大群人在武康路那个三角地带聚集，在干什么嘞？

2023-02-09   更新于2023-04-02 12:52
人怕出名猪怕壮。其实武康路无论葱建筑的美感，绿化，街道的整洁，街边店的文艺，都是衡复风貌区内首屈一指的，但如今武康路名气太响，尤其武康大楼成了网红后，人太多，反而影响了我的兴致，现在我反而更愿意去一些名气不太大，但不输给武康路的马路，而上海之美，决定了有太多你值得去的地方
收起评价

2023-02-09 19:01
武康路上有分量的名人故居“密度”较高，沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是对上海历史的反映。其最大的意义在于这个是一个文化遗产，可以是反映上海历史文化结点的典型的一个道路。它最大所谓的作用是在于让人们感觉一个城市它在发展进程当中，它的历史、它的一些文化是怎么来沉淀下来的，一个城市是怎么一步步发展。它反映了一个城市发展的一个轨迹，所以保留一些风貌道路，和风貌相关的沿街的建筑，实际上是保留了城市的历史。
收起评价

2023-02-08 23:31
常熟路地铁口出来可以看到图四这家花店 真的很漂亮！ 非常适合拍照打卡 这座外廊式的公寓 外形犹如一艘巨型船，来这拍照的人非常多，旁边还有咖啡店带简餐，人不多的情况下，坐在店里看看车来车往的武康大楼，也很惬意! 来这边武康路旁带摄影师拍照的也是不错的选择！ 梧桐树叶配稀疏的光阴真的不要太美啦 好天气临期散散步 两边是名人故居和老洋房 累了可以去咖啡店坐坐 真的很惬意
收起评价

2023-02-08 22:39
很有上海特色的一条街道呢 工作日来也是人来人往车水马龙很繁华的感觉 拍照的美女很多 也有很多喜欢摄影的小伙伴 武康路好像已经成为上海的网红景点了呀 的确拍照拍出来很出片很有氛围感呢 在这能看到各色各样的帅哥美女哈哈哈 有浓浓的上海氛围哇
收起评价

2023-02-08 14:28
来上海玩，想着打卡网红建筑，武康路一整条街都是有些民国特色的，适合文艺青年，拍照技术好的话会很出片。我们那天去下着小雨，好冷，我们下了地铁就随着人流一直走走走，这个武康路大楼离地铁口还是有点远的，我们走了挺久才看到这个楼。然后挺多人在十字路口边上跟这个建筑合影，我们拍了几张照片后就直接路边咖啡店走进开始下午茶，进店后一下子暖和了，坐在里面聊天看风景也还不错的。
收起评价

2023-02-08 10:02
历史韵味很足，前面就是宋庆龄故居

2023-02-08 09:19
武康路坐落于上海徐汇区，原名福开森路，以美国传教士罗伯特·福开森取名，由法租界公董局修建于1907年。武康路被称作浓缩上海市近现代近百年时间的知名人士路，沿途有出色历史建筑累计14处，保存历史建筑37处。被称作上海市中心城区极具欧洲风情的商业街之
收起评价

2023-02-08 07:38
吃完蟹黄面离得很近就去逛了逛。 阴天不是很出片。 旅行一定要好天气出行照片都好看。阴天拍不出来什么效果。 还有旅游团一起合照留念。 人还好并不是很多。不少人拍照打卡！ 顺路的话可以去看看。 据说淮海路不少店也没有看到很多，可能走的地方不对。
收起评价

2023-02-07 20:47
没什么特别值得逛的，看看别人拍的照片就行了...

2023-02-07 16:26
打卡武康路历史文明街，饭后消食溜达来了这儿，几乎每个来上海游玩的人，都会来武康路走一走，看一看这里各式各样的建筑，了解一下这条街的历史文明，看看巴金、周作民等人的故居，上武康路的网红打卡点武康大楼拍拍照片。
收起评价

2023-02-07 09:12
阴天☁️ 和好友用步伐丈量 可惜鞋没穿对

2023-02-07 08:23
拍照绝佳的一条“网红”街，去逛一逛很chill，拍照很好看，街边有一些小咖啡店，家具店，服装店。重点是两边历史感的建筑非常有特色。

2023-02-06 18:55
上次看街头真人秀还是西班牙啊。

2023-02-06 11:29
误打误撞逛了一圈宝藏满满的武康路 沿路是满满林荫道和老式小洋房 环境很不错 温柔阳光夹杂着丝丝暖风 走走停停好舒服✌🏻 上海也太可爱了吧💖 武康路是我在上海最喜欢的一条路🚲 真的是随便拍拍都很美吼💐
收起评价

2023-02-05 23:13
拥有法式浪漫的武康路我来啦～ 不愧是网红打卡的地方，整条街人很多！巨多！更别说这个十字路口，简直就是一堆人看着你们拍照，不少人拿着相机在随处拍拍拍，哈哈哈，第一次感到了社恐，但大家都在拍也就无所谓了，欧式的建筑，街边的咖啡店，随便一拍都是大片～
收起评价

2023-02-05 22:08
我最喜欢的衡复文化旅游区，上海最有味道的道路，现在店多了，其实周边的五原路和安福路也很棒。

2023-02-05 13:51
武康路，真的是很漂亮很有氛围的一条街，两旁都是各种有年代感的老洋房，就是冬天有点萧条，相信其他季节都是很漂亮的！地址就坐地铁到上海图书馆1号口出来往右走就到了，两边的店铺也都是很有特别的，各种书店咖啡店都很有氛围，值得打卡
收起评价

2023-02-04 22:42
传说中的网红武康路，是文艺青年的爱了 沿路从湖南路走来，有种青岛八大关的感觉 沿街都是各种历史悠久的建筑 各种颇有情调的小店 还有许久未见的插卡电话☎️ 打卡了武康大楼， 喝到了京都拿铁， 小朋友如愿以偿的吃到了冰激凌🍦 是很幸福的周末了
收起评价

2023-02-04 18:42
每次来上海都会和朋友逛逛武康路-安福路，很喜欢整条街的法式浪漫，特别是在有太阳的天气，可以打卡一下街面上不同的咖啡店。与几年前的安福路相比，现在更多的街拍，人流水泄不通，相较之下还是喜欢几年前大家都在街边喝着咖啡聊着天的安福路。
收起评价

2023-02-04 17:46
让人着迷的建筑，体现出慵懒自在的生活风格

2023-02-04 15:03
打卡。街边宝藏店铺很多，边逛边探索

2023-02-04 14:46
上海最有味道的历史文化街道无疑就是 这里以前是宋庆龄、巴金、周作人等名人雅士 都在这居住过被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路。 这是一栋从上世纪初就屹立在这的建筑 融贯中西的独特老上海风格 走进就能感受到文艺气息扑面而来～ 而且真的是怎么拍照都好看 武康大楼附近几乎集中了上海的众多宝藏店铺 不需要做复杂的攻略，逛累了随便找一家喜欢的店铺 坐下来点上一杯咖啡，感受这曼妙的午后时光 所以赶紧选一个灿烂的午后 约上你的小伙伴，一起过来逛街吧 因为时间不是那么的充足 所以来武康路这边光顾着拍照 也没有喝咖啡，也没有逛宝藏店铺 更没有享受一下沐浴着夕阳坐在露天的室外看书的时光
收起评价

2023-02-04 14:24
4点的武康路迎来最美的时刻 🌞的影子和🌙初现 17°的气温不会冻手，掏出相机边走边拍 没有特别的目的地，就是享受当下行走的感觉 抬头就是各种🏠➕🌲➕🐦 转换相机镜头，放大缩小，会有不同的惊喜 一条路上来来往往的人
收起评价

2023-02-04 13:41
武康路我来啦！ 不愧是历史名街，街上的人真是络绎不绝，武康大楼的对面挤满了拍照的人，一路上还有拍结婚照的人，天气很好，天空也很好看。 上海作为国际性大都市，没有绝美惊艳的自然风光，取而代之的是现代文明的光影，也是他吸引世人之处吧
收起评价

2023-02-04 09:40
作为旅行我真的很推荐，非常喜欢这种自然随性氛围的街道，走走逛逛一下午就过去了，特别去和拐角楼拍拍照，必打卡 整条街道上有许多特色氛围的小店，简单又好看，特色氛围的咖啡店喝喝咖啡☕️买个冰淇淋吃，路上拍照的朋友还特别多，运气好还能遇到明星
收起评价

2023-02-03   更新于2023-02-10 20:00
站在老建筑前感受这老式建筑，想象穿越的岁月年华，随便拍都是能出片，路边的树房子都很漂亮，随便走走都觉得很惬意，夏天叶子连成走廊，秋天的话落叶铺满地面，真是想想就美，各种小店，很有氛围，或许这就是历史的馈赠，沉淀下来才是美
收起评价

2023-02-03 15:14
武康大楼，曾经叫诺曼底公寓，在淮海路，武康路，兴国路，天平路，余庆路五街交汇处。 武康大楼现在是武康路文化街的重要地标，随着近几年高空电线入地，和武康大楼的改造，现在越来越多的游客会慕名而来，打卡，看看老上海的特色建筑。
收起评价

2023-02-03 13:40
上海武康路不知道从什么开始已经变成了网红打卡地了，不仅具有浓浓的历史风貌的氛围感、还与当代潮流文化相结合，成为一道靓丽的风景线，武康大楼也成为了一个地标性建筑。武康路上也有很多宝藏小店，喝一杯咖啡就度过了一个浪漫的下午
收起评价

2023-02-02 19:09
「武康路历史文化名街」 这条街超乎我的意外 第一在网上看到的褒贬不一 但是想着总要去看看吧 来都来了 然后一路走下去建筑非常的漂亮 一九二几年的房子放在现在也是很好看的 有许多名人故居可以打卡 听说还有不少潮人店 这个我不太关注 所以你们需要自己去考察了。 慢慢走下来一路风景很漂亮。 有机会还是要去看看的。
收起评价

2023-02-02 16:03
过年人比较多，如果平时走走开始比较不错的，好像可以预约导游，介绍一些特色的公馆的历史故事… 一条街走下来时间不久，特别适合街拍… 地铁很方便，逛累了，还可以去图书馆看看书… 边上吃的也挺多的，坐在咖啡店，看看这富有历史气息的建筑…
收起评价

2023-02-02 12:05
我对这个建筑没什么感觉，就是在攻略上看到了武康路有一栋大楼是经常在电影电视剧里出现，而且好多游客都会来这里打卡，我就好奇坐地铁过来了，感觉确实挺好看，挺壮观的。而且真的是游客超多，根本没法拍照。我就爪控随便捏了几张。
收起评价

2023-02-02 10:00
工作日去的，人不多，拍拍照不错。

2023-02-02   更新于2023-02-05 09:24
一条有名的历史文化街，附近很多名人故居，被誉为上海最美公寓建筑的武康大楼，引来许多来打卡的游客，我来的季节可能不对，路边的梧桐树光秃秃的，遗憾的是没有欣赏到梧桐树美景！

2023-02-01 10:45
我们下午2点到的，有家冰激凌很好吃😋，忘记拍店了 这条路有很多买手店，可以逛衣服，可以建筑，旁边全是法国梧桐，沐浴阳光散步行走真的相当惬意。 如果是拍照打卡的朋友，这一条路也是你随时可以停下来拍出美照的 我是在武康路和湖南路的路口下车走到最好看的建筑的
收起评价

2023-02-01 09:37
一直都想去上海武康路看看的，过年的时候去的可能有较多的店都没有开门哦，还是适合下午的时间过来，我过来的时候比较晚了，天气也比较冷，天暖和点来哦，M他们家的位置真的不错。 不过整体历史风格建筑错落有致，各有各的风格，风格迥异哦，可以再慢慢开发开发，东西再开多一点，还能再小资一点哦
收起评价

2023-01-31 22:46
停车🅿️ 路边有15块一小时的路边停车 春节期间的人流量竟然没有很多！除了武康大楼面前拍照打卡的地方人特别多之外，店铺开的也不多。冬天的武康路光秃秃，但也可以看看历史建筑。附近也有很多大使馆。建议大家夏秋再来这边打卡。
收起评价

2023-01-30 23:00
武康大楼，一栋像船船一样的建筑物，路口很多人在拍照，等到变绿灯的时候可以站在马路上拍照📷，旁边有警察👮‍♀️站着，刚好空出一片地方给拍照打卡用，很贴心。 要是夏天就好了，这条路上两旁都是梧桐树，一条街上都是各种洋房，有法式有葡萄牙式等等
收起评价

2023-01-30 18:42
春节路过幽静的武康大楼，便认认真真地拍摄过把瘾。是由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，外形犹如一艘劈波斩浪的巨型航船。 武康大楼建筑立面为法国文艺复兴风格，一二层是东南亚常有的骑楼样式，有拱门形成的长廊。三至七层为清水红砖墙，设计有三角窗楣，铁栅栏的小阳台。沿着武康大楼一路向前走走逛逛，好好地品味了浓浓老上海风情的韵味。
收起评价

2023-01-30 17:17
上海的必打卡老街，种草了好久抽了个空去转了转～ 去的时候正好下了点小雨☔配合着古朴的老建筑，有那么一点意境了，走在街上感受老上海的文化还是别有一般风味的～ 特别适合拍照打卡，特别是武康大楼，非常具有识别性～
收起评价

2023-01-30 15:57
大年初五在武康路。**经常推送这幢楼，这次实地逛一下。人气真得很旺。 各种小店，各种品牌，丰俭由人。还有一家排队很长的网红冰淇淋店。 而我最喜欢看精心打扮的年轻的男男女女，各种风格。

2023-01-29 21:40
网红路武康路，周围都是历史文化保护建筑单位，有宋庆龄故居，巴金故居等，文艺气息浓厚，小红房子拍拍确实也挺美的，不知道里面有没有人居住，附近挺多咖啡厅和私房菜。 如果盛夏时节来，马路两边都是梧桐树，绿叶如茵，应该是极富有情调的…
收起评价

2023-01-28 22:51
到上海怎么能不去武康路打卡…人很多，天很冷，咖啡很不错

2023-01-28 22:40
孩子问我妈妈咱上这看啥啊，我思量了一下回答 看看来着看楼的人吧！楼是还算有特色 楼两侧上海特产面包咖啡也不错，来的很好，下次不来了

2023-01-28 19:24
早上去完美，没人随便拍，店里最佳景观位置随便坐，开心武康大楼美美哒~mstand咖啡每个杯子都有照片喜欢，baker的黑芝麻贝果也好吃，警察辛苦，零下还要站在外面执勤，愿上海永远欣欣向荣~上海yyds
收起评价

2023-01-28 19:03
来上海一定要来 武康大楼 以前曾叫诺曼底公寓 由法商万国储蓄会于1924年投资建造 匈牙利设计师邬达克设计 它犹如等待启航的一艘巨轮 最初 入住其中的全是西方侨民后来 逐步有中国文艺界人士和高级官员住进来 老房是一个载体 承载着来往住客们的喜怒哀乐和生 老病死 这些成就了城市历史底蕴 上海市徐汇区淮海中路1850号 也是一个世界文明够安静够干净 门票价格：免费
收起评价

2023-01-28 13:49
这一段小楼真的非常洋气 朋友让我来这边走走玩玩 没想到初七人还挺多 不过也就最有名的这栋楼人最多，都是来拍地标建筑的 其他街道几乎没人，阳光暖暖的洒下，走累了在小咖啡店里坐坐，眯一会都完全没问题。下午的时光一下就溜走了。
收起评价

2023-01-28 12:58
10月出差去上海，在上海过了一个特别的国庆节，去武康路的那天下着小雨，下着小雨的武康路别有一番滋味，走在上海的历史名街，边走边逛一家家浪漫又特别的小店，感受上海的历史文化。 打卡标志性建筑，看街边情侣拍婚纱照，感觉很惬意。
收起评价

2023-01-28 00:34
真的好喜欢武康路 也可能确实有缘份～记得当时只是想找武康大楼来着，对武康路并没任何了解，结果歪打正着把武康路那一带全部溜达了一遍…特色建筑、稀奇植物、穿着时尚的路人～太喜欢这种朝气文艺感了～如果有机会，一定还会去上海去武康路吹吹风…哦对了！还被一个小我12岁的帅弟弟要微信，简直惊掉我下巴哈哈哈…
收起评价

2023-01-27 18:37
打卡上海最美街道之一——武康路。从武康大楼走起，一路迷人的老上海风情

2023-01-26 23:37
来过拍了照就算打过卡啦，过年人好多，不过拍照真的好看，很出片！

2023-01-26 23:31
来上海，怎么能不去武康路，今天果断过来打卡。想对比前几天，今天暖和了很多，大年初五，人还是比较多的，疫情解封了，大家都要出来玩，感觉再××M stand的位置，拍照比较好，这里打卡后，可以去一趟上海图书馆！
收起评价

2023-01-26 23:11
来打卡江南百景图快闪店的活动，顺便稍微雨中漫步了一下。打卡完快闪店，看到很多人都在路口拍大楼，于是趁着有人躲开抓紧拍了几张。不得不说，还是非常有历史气息的。后来又去武康路旅游咨询中心打卡，领到了明信片和手绘地图。时间关系木有完整的游览整片地区，以后有机会会再去看看。
收起评价

2023-01-26 23:04
晒晒☀️欣赏下两边欧式建筑 ：从武康路走到乌鲁木齐路-五原路-淮海中路-常熟路-汾阳路—网红打卡小路半日游 阳光和华灯初上下的魔都感觉完全不同！偶尔一个人选个好天气暴走一下午真的很放松，疫情快三年感觉好像很长时间没来过了
收起评价

2023-01-26   更新于2023-01-27 09:23
武康路历史文化街 前一阵子打卡的，雨天有点遗憾，不过也拍到了别样的美！ 交通，图书馆站，步行几百米即可。 武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 离很近的有很多咖啡店，这次拍照的是乔咖啡，杯套设计很喜气加分！
收起评价

2023-01-26 17:22
傻子街，除了一些小店什么都没有，只有乌泱乌泱的二十岁的傻子

2023-01-26 16:24
风和日丽的下午跟着老师去武康路走一圈，春节人不是一般的多，但是都聚集在武康大楼那里，不知道武康路其实一路都是宝，那街边的小洋房，真的一幢比一幢漂亮，且故事一连串，一个下午把最美好的时光给了武康路，真的梦回老上海
收起评价

2023-01-26 13:03
说来惭愧，身为一个上海人居然从没打卡过武康大楼，于是在一个阳光明媚的工作日下午，一个人屁颠屁颠来打卡啦！ 在武康大楼前，好多人都举着手机或长枪大炮在拍照，天气好的情况下真的很出片，很美，不愧是被誉为上海中心城区最具欧陆风情的街区之一了，真的很适合闲暇时间里逛逛，发发呆....
收起评价

2023-01-25 21:36
武康路绝对是上海打卡王道街道，沿着标志性建筑星巴克方向的小道往前走，街道两旁都是文化历史建筑，选择阳光最好的日子去拍照才能拍出大片的质感，我去的时候正好遇上雨天，所以照片的色彩非常真实，也只有这样才能看出街道最原本的模样，为了节省时间可以扫码一个小黄车，一边骑车一边拍照，既节省时间又能将更多地美景引入眼帘。
收起评价

2023-01-25 20:40
带家人来武康路看看，上次来没有看到大名鼎鼎的武康大楼，今天终于看到了。 附近很多网红小店，走走逛逛也很不错。女儿在旁边买了个冰激凌，样子有点小可爱，味道也不错。这次没有买杯咖啡坐下来喝喝，因为人太多了，打了个车到新天地去喝吧。
收起评价

2023-01-25 20:40
从新华路一路走来，又穿过其他一些道路，这里果然人最多，尤其武康大楼路口，全是打卡拍照的游客。 整条街都非常商业化，有店面，咖啡厅、创意小店都有，没进去转，就看了看路上风景。一路走下来，感觉不少地方都大同小异，也许是看的多了，并没有达到预期效果，但如果就是简单的走一走，遛一遛，还是可以玩玩的。
收起评价

2023-01-25 19:01
被**，某🍠骗来的。 大楼没什么好拍的，全是靠后期修图。街两边的建筑很一般，梧桐树也都秃了，千万别来，撒谎我是狗！ 春节期间，人山人海，想拍张自己，那是不可能的，总有人从你相机前面走过。零下零度的气温，冻得鼻涕直流。最后跑到旁边的星巴克缓了缓。周边也没什么好吃的，网红冰淇淋店门前排了60多人，冻得瑟瑟发抖，为了这个拍照的道具也是真能吃得下
收起评价

2023-01-25 18:54
从街头走到街尾 甚至能走回街头 有“禁止拍店内客人的”咖啡店 好舒服的坐看人来人往的路口 有热闹大排长龙的话梅化妆品店 每个人能拿到一个兔年别致红包 花了心思了 抓鱼小店 方块涂鸦墙 绿色弧形窗 爬山虎 武康路绕着安福路一圈都是上海小资情调的所在
收起评价

2023-01-25 18:25
武康路历史文化名街，在上海交通大学地铁站附近。除了名声在外的武康大楼，沿街有很多历史建筑，也是路边的一道风景。附近的淮海中路有宋庆龄故居，这里的建筑很多留下了名人的足迹。距离上海图书馆也不远。

2023-01-25 17:48
春节期间来这 没想到人流量超级多，甚至有点拥堵了！

2023-01-25 16:22
坐落于淮海中路和武康路交叉口，形状扁扁的，像熨斗一样，外观为法国文艺复兴式风格。 这一段约1公里的武康路是具有百年特色的马路，梧桐树，老弄堂，名人故居，旧时洋房，都汇集在这条武康路之中。 站在对面的红绿灯位置，以大楼为背景，反而可以拍得很完整； 这里的红绿灯时间很长，如果愿意，可以拍张过马路的照片，也很出片，但要注意安全哈。 这条路走到底右拐就是安福路，如今也是上海文艺腔的代表之一，用我朋友的话说，你如果穿的不时尚，你都感觉格格不入；
收起评价

2023-01-25 15:21
节假日来人超多，感受不到静谧的气息，咖啡店家家爆满，不能好好享受 但是每个角落都很有味道，一花一树一条路，都是古老的味道 还是等有机会慢慢来品这条路，应该每个路口都有惊喜 节假日这么多人确定没有人来管理下秩序吗
收起评价

2023-01-24   更新于2023-01-25 17:30
武康路绝对是打卡集合地，街口都是专业摄影爱好者在拍摄。

2023-01-23 11:49
上海旅游打卡的话，武康路确实是值得一去的好地方 武康路定位在上海市徐汇区，地铁可以做到交通大学站过来会比较方便的 那一栋一字的楼成为了大家拍照打卡的好地方 可以拍摄咖啡厅，人像，等等，与大楼的风格相互融入 真的超级出片
收起评价

2023-01-22 19:57
📇武康路始建于1907年。该路原名福开森路，以美国人福开森姓氏命名。1943年改现名武康路，以浙江省旧县名命名。” 🌟武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”。  历史建筑有： 《黄兴故居》 《唐绍仪旧居》 《周作民旧居》 《郑洞国旧居》 《李及兰旧居》 《巴金故居》
收起评价

2023-01-21 08:18
浓缩魔都百年历史的一条武康路 ～武康路是讲述着上海近代史的地方，这里有不少名人故居。北起华山路，南至淮海中路与兴国路交汇处，全线略呈弧形，是一条由北向南的单向行车道。有武康大楼、北平研究院旧址、390号、武康庭、巴金故居、严裕棠旧居、陈果夫故居、陈立夫旧居、顾祝同旧居、罗密欧阳台、湖南别墅、武康路40号、诸昌年旧宅、刘靖基住宅、黄公馆等。 ～整个武康路保留的历史建筑以民国欧式住宅和名人旧居为主要内容，是一条有沉淀的历史文化街。这些历史建筑群通过富有特色的空间形式，展示了上海独特的海派文化，是海派文化精髓的物质依托，是东西方文化交融的结晶和见证，通过梧桐树后的老房子，来感悟浪漫迷人的上海武康路的“梧桐、都市和家园“。 ～一座状如巨轮的砖红色8层建筑在武康路上格外引人注目，这是由匈牙利籍建筑设计师邬达克操刀设计的建筑，是武康路历史文化名街的标志性建筑。目前仍在正常使用，游客不能随意进入大楼参观，而群楼里的咖啡馆则客流不断。
收起评价

2023-01-20 20:26
这就是武康路历史街区，跟苏州的平江路比差远了，也许是我不懂吧，没看到有什么特色东西，就这一个光秃秃的大楼，楼对面距离了很多拍照打卡的人，街道里面根本没几个路人，也许来这里就是为了看这个大楼吧，这就是这里的特色
收起评价

2023-01-20 19:12
来回走了一圈才找到武康路大楼，路上还看到了放着向日葵的阳台哦又走了一圈才找到武康路面包虽然走的挺累，但是不得不说面包还是很好吃的，我们去的时候就剩最后2个了，全买了哈哈，一个当场吃了，一个拿回家。
收起评价

2023-01-20 17:44
没有到大楼处留影， 那里人太多了， 就在附近给娃拍了点照片留个影～ 很多时尚的年轻人在武康路打卡， 难得来一次城中心， 小朋友对什么都是新鲜的， 到处停停走走，东张西望， 跟着爸爸妈妈吃吃喝喝， 拖着自己的行李箱， 开心的不得了～～～
收起评价

2023-01-20   更新于2023-01-22 10:57
在好天氣的时候，強烈建議你踏著小单车，尤其在周边小路，武當路（武康路啦，老說成武當路）附近！但是当梧桐树落叶结束，光秃秃的树干上配上蓝天，小房子是别有一番风味。小路不像大马路那样人多车多，如果今天还带着一丝微风，走在路上吃着特色美食，又是快乐的一天。
收起评价

2023-01-20 12:44
楼挺好看的，也不能进去，附近有一些店铺可以转转，一般拍拍照就走了。在对面的咖啡厅靠窗位置喝个咖啡看看风景也不错。

2023-01-20 08:46
逛马路之武康路历史文化名街 秋季的武康路上别有一番风情。 在这条路上走走看看， 喝杯咖啡，非常惬意。

2023-01-19 21:03
武康路很小资的一条马路，道路两旁好多的老建筑，有很多游客都在驻足打卡，疫情当前，没想到这条路还是人不少的。走在小路上晒着太阳很舒服的，受游客影响我也忍不住拍上几张。路上看到一个人牵了好多条狗狗，很是壮观啊，很拉风
收起评价

2023-01-19 20:36
来都来了去逛逛吧。跟着导航走，打车，地铁、自驾都没问题！看看老房子，老街道。打开一下特色的小店。咖啡厅，餐厅。真的是逛花眼不说，时间还过的飞快！就适合慢慢走慢慢逛。打开拍照的外地游客都是冲着这条街来的！找个合适的角度拍照吧！
收起评价

2023-01-19 19:31
武康路｜上海必逛的静谧街头🍁 · 老式建筑真的jio美～ 民国时期的“巨型航船”出现在眼前 历史腔调浓厚 · 周边走走停停悠闲又自在 咖啡店☕️几百米就有五六家！ 网红粉熊好大一只 还能和小姐妹坐着晒晒太阳 · 导航搜索：武康大楼🔍
收起评价

2023-01-19 12:59
去年年底，去上图还书以后又走了一遍武康路，也是疫情放开以后第一次去武康路。 那时上海已经入冬，浓郁的深秋风景已经褪色，再加上天气不是很好，连武康路变黯淡了。 但毕竟是上海最有名的网红马路，去的人还是不少，拍照拍得都很欢。 我拍了两个爬墙的圣诞老人，虽然这个摆设这几年已经不新鲜，但圣诞将至，节日气氛总要抓一把。
收起评价

2023-01-18 23:44
💡景点：「武康路历史文化名街」「武康大楼」 🎏地址：武康路与湖南路交叉口 🚇交通：⑩号线山海图书馆站③号口步行490m 正好在附近逛，顺便打卡网红点武康大楼（诺曼底公寓）。武康大楼外形犹如一艘巨型航船，共有八层。附近来往的行人都会在此拍照，留下回忆。 金城武与周冬雨的电影《喜欢你》也曾在此取景。附近有不少网红咖啡店，再走一段路能到安福路，也是充满文艺气息。
收起评价

2023-01-18 22:23
今天从愚园路一路溜达，走走拍拍，有一些好看的建筑。 然后骑车去武康路，走完了武康路，看到不少拍照的人，路的尽头是一个五路口，能看到武康大楼，拍照的人特别多。 然后一路骑行从余庆路到康平路，宛平路，乌鲁木齐中路，安福路，有的路名字记不得了。汽车走到小路上还挺有意思的，冬天就是有点冻手，别的季节应该很棒。 一个人骑车在想什么啊，好像真的什么都没想。完全放空。
收起评价

2023-01-18 16:26
现在变了成必玩榜单了，马路格调还是不错的，主要是时尚类消费的店铺，各种游客凹造型的圣地。

2023-01-18   更新于2023-01-23 21:30
前年的一个雨天一个人来武康路走走逛逛 雨天没人，加上灰蒙蒙的天气，拍的照片还是挺好看的，可惜留存的不多了。 林荫道很静谧，入职前的闲适心情很惬意，找了一家咖啡店坐了很久 今年元旦又重新陪家里人来逛逛了，武康大楼依旧热门。拍照的人多了起来
收起评价

2023-01-17 15:33
比较多人来打卡～要来一次，特色建筑

2023-01-17 15:25
来打卡武康路 就只是一个三角形的楼 没有特别惊艳到我 周围有几家咖啡店旁边有个中国邮政 可以去买上一杯咖啡☕ 在这边做一天 这样的生活都很惬意 其实我感觉最佳黄金拍照位置就是中国邮政旁边 其实没有必要单独来一趟武康路 路过还可以过来看看
收起评价

2023-01-16 19:25
很好逛，打卡不错，雪糕好吃的。

2023-01-15 22:08
说来惭愧，作为上海人，我还是第一次来打卡地标吧。朋友喜欢集章，我也顺便一起来集章玩。除了邮局可以免费集，还有一个店家，除了一个免费章，需要买文具可以加盖四个章，还要指定买一个本子才能盖所有的章。有兴趣的小伙伴可以去看看
收起评价

2023-01-14 22:08
三年前来上海还是三年前，哈哈哈哈，大魔都还是发散它应有的魅力，让我又来了，武康路，是我不愿错过的地方，上海街头，无论晴天还是雨天，都有拍出独特的氛围感，上海的咖啡店我也十分钟情，不喝几杯再走，不是我的个性
收起评价

2023-01-14 18:01
如果不是因为公众号推荐，为了集章，我可能一辈子都不会过去吧，没有什么特别的，就是一栋楼还有一个路口，大家在拍照打卡，个人觉得没啥意思，主要是为了收集印章才去的，但是有些店铺还捆绑消费，必须消费满了多少才能印章，没有什么特色的，边上还有一个宋庆龄故居，感兴趣的可以去看看，但是如果专程过去打卡的话，觉得不值得
收起评价

2023-01-12 17:17
闲来无事就突然想来逛逛武康路 不得不说这里是真的好拍📸 随手一拍都很奈斯~ 整条路都是梧桐树🍁 阳光撒下斑驳的光影 真的很浪漫 天气好 心情好 好喜欢在这儿散步🚶🏻 周末➕疫情开放 来旅游的人很多 看到路口人爆满 我都震惊了 好久没见那么多人了 突然就热闹了起来！！！ 路边还有网红冰淇淋 咖啡店…… 但人太多了 我就闲逛了一圈还是挺开心的
收起评价

2023-01-10 17:38
网红打卡圣地武康路，终于见到了小洋楼 进入街道有很多人在拍照，街道很长。走路大概半个小时左右才能走完。挨着路边有很多首饰店或者咖啡店，很有氛围～ 走到路口可以去拍拍小洋楼，真的很有氛围感、 吃饭的话可以选择一些咖啡厅吃西餐，中餐馆很少，如果想吃中餐可以去附近的安富路转转。
收起评价

2023-01-10 17:22
很著名的一个打卡地，我也是小红书推荐看到过来呢。附近很多咖啡店，人气都特别的旺，特别多人过来打卡拍照，都看起来很专业的样子哦。 我因为是自己一个人过来，社恐人士自己匆匆拍了几张风景照，附近逛逛了就走了。还是蛮值得推荐的
收起评价

2023-01-10 16:33
武康路还是上海的一条极具盛名的网红道路，快到圣诞节就是特别的有气氛，就算是下了一些小雨，还是非常有感觉，然后走走这条路还是很开心的。圣诞老人每一个都特别的可爱，有很多人在拍照，打卡，上海的地标之一，值得一游
收起评价

2023-01-09 22:57
太多人来打卡啦！这个十字路口真热闹。😆 心怀阳光，用内心的欢喜，学会珍惜，懂得感恩，让我们在有限的生命里，去追逐属于自己的生活。心怀阳光，才会看清得失，看淡成败，才会让自己随心而行，才会在平淡的生活里，活出自己的人生精彩，才会让所有的故事，在人生的旅程中，静静开放，默默芬芳。🌹
收起评价

2023-01-09 19:00
冬日扫街 和武康路相遇 潮人、咖啡、老人与狗 各种看似不同频的元素相互碰撞 真の有容乃大。

2023-01-09 18:59
每年梧桐叶黄的时候尤其喜欢武康路周围散步，前公司在这附近的时候，中午吃过饭就会和同事一起过来散会步，以至于现在离开前公司，隔三差五还是会去那附近逛逛，看看各色小楼公馆，今年圣诞节的时候搞了蛮多圣诞老人爬墙的装饰还是蛮有节日氛围的。
收起评价

2023-01-09   更新于2023-01-10 09:23
今日暖阳🌞午餐外出溜达，武康路百逛不厌。双休日，🇮🇹总领事馆不能错过～强烈推荐！平日里，巴金故居 ～值得一看！一路上，☕️店不少，品质都不错！累了歇歇，喝一杯，解解乏！ 巴金在《随想录》中说：“印在白纸上的黑字是永远揩不掉的。子孙后代是我们真正的裁判官。究竟对什么错误我们应该负责？ 病毒🦠疫情严峻：关关难过关关过，前路漫漫且灿灿。 冬已至，春不远。愿所有的美好如约而至～～～
收起评价

2023-01-09 00:21
这里可以说是上海人小资生活的聚集地了吧。整条路两边都是老式洋房，一些名人的故居。还有沿途的咖啡店，餐厅，商店等等。人们都在享受生活，随处可见豪华汽车，有钱的感觉真好哈哈哈！

2023-01-08 15:53
武康路现在成为网红一条街了，每天很多人，确实可以打卡的店很多，餐饮推荐：wukang market ，alimentari ，至于甜品咖啡类，街头每一家都不错

2023-01-08   更新于2023-02-06 11:23
历史悠久的武康路，也是网红打卡地。 以前就在附近工作，也没有好好逛过，刚好2022年最后一天过来打卡，武康大厦人超多，拍照要排队，出了很多大片。 附近有很多梧桐树、老洋房，走在路上很有感觉，还有很多不错的餐厅。
收起评价

2023-01-08 13:47
网红聚集地武康路偶遇小姐姐大冬天穿无袖短裤🩳拍照📷～两侧道路都是梧桐树，整体氛围非常有感觉～能够看到的画面是，满地的梧桐的落叶🍂、走在街上洋气时髦的小姐姐，一杯热气腾腾的咖啡☕️，街角的一只可爱小猫咪🐱
收起评价

2023-01-08 10:08
天气很好，来到上海怎么能不走一趟这么有历史气息的路呢～ 人不是很多，但有很多帅哥美女来拍照，也有很多游客游玩。在这条路上可以看到形形色色的人，有艺术气息的人、外国人也很多。整个街也是又时髦又有历史的沉淀。有很多精美的建筑和有巧思的咖啡馆，可以逛很久很久不会无聊。 唯一遗憾的是我去的太迟了，宋庆龄故居已经停止参观了，下次要注意。
收起评价

2023-01-06 21:30
这里平时的人也不少，何况加上新年更是网红打卡地，圣诞节的时候，趴在墙上的圣诞老人非常的抢眼，处处可以看到这样的照片，最近换了小白兔的造型，感觉没有想象中的那么可爱，一路上雅致有情调的地方还是很多的，可以拍照。
收起评价

2023-01-06 21:10
来上海旅游的，不要错过武康路， 小资情调满满。 网红建筑拍照打卡， 还有网红达人随时出没！

2023-01-06 19:23
来过武康路的人不在少数，这里有邬达克的武康大楼、巴金故居，迷你欧洲武康庭。梧桐小马路骨子里透着优雅与沉浸上海独有的气质。 在武康路漫步间隙，时常能看到幸福的新婚夫妇、时尚的年轻人在这里留影，咖啡厅门口、光影斑驳的白墙、充满生趣的橱窗，甚至是破旧的车库门，都是他们取景的对象。
收起评价

2023-01-06 12:42
11月底去的武康路，经历过年初那场大疫的上海，冷清了不少，街上人流稀少，商铺大多也都关掉了 推荐理由： 文化街还是很小资的，就是商铺大多都关了，希望疫情放开后可以旺起来

2023-01-05 19:21
非常有氛围感的老街道，很多过来拍照的小姐姐

2023-01-05 15:52
下雨天的武康路很是安静，但也风情万种。随意走走，路两边尽是名人故居和老洋房，例如，巴金故居，黄兴故居，上汽公司办公楼，武康庭等等，还有不少小店和咖啡店之类的也可以逛逛。网红阳台上的蝴蝶结已经不见了踪迹，取而代之的是几朵向日葵，反而更与周边的环境匹配哦。武康大楼对面的淮海路上是宋庆龄故居，往前走一点就是上音的音乐城堡，非常的惊艳。人少的时候在这些文化街区走走还是非常治愈的。
收起评价

2023-01-05 14:04
武康路这一带都很不错，压压马路跑跑步。武康大楼上海文化符号之一，设计者邬达克，也称为诺曼底公寓或东美特公寓。这座八层高的大楼是沪上最早的外廊式公寓，外观为法国文艺复兴风格。 拍照的很多，附近一带也有很多景点可去~
收起评价

2023-01-04 15:48
路边全是拍照的漂亮小姐姐 📷 还都是光腿 有两间咖啡屋 十分钟就能转完 剩下的时间喝喝咖啡打发时间 🥤 建筑自己单看肯定是什么也看不明白 有时间的话就请个向导来讲解

2023-01-03   更新于2023-01-05 13:49
上海的历史风貌真的很气派很漂亮 在街上晒着太阳，拿杯热饮☕️边走边喝 真的是很享受的美好生活 偶尔钻到建筑里面的居民楼 看到他们的烟火气息仿佛穿越到了过去 但是一定不要打扰到居民们

2023-01-03 12:31
饭后闲暇时间，游玩的逛一逛佳地。民国时建设，文化，可以感受一下民国时上海，同时逛累可以找一个咖啡店，坐下来，点杯咖啡，边喝咖啡，边看看外面风景。 也可以吃点饭后点心。 让繁忙的心，繁忙生活，在这里静下来。
收起评价

2023-01-02 16:40
文化街真是很能体现上海古建筑的一个绝佳地界 很朴实的风格 而且很有古上海的韵味 很满意这里面的气氛 而且武康路的那个楼很适合拍照 我们去的时候那里人很多 而且马路两边都是人 估计也都是冲着这些地方去参观的 道路建的也很有风格
收起评价

2023-01-02 13:36
淮海路一路开过来，到了武康路口眼前一亮。街道很有味道，都是过来打卡的行人，路边沿街咖啡店，坐满精致妆容的都市人。

2023-01-01   更新于2023-01-02 15:11
喜欢😘武康路没有理由 出来吃饭、逛街我就是喜欢这里，人少、环境优美、保留着老上海的味道…… 有我喜欢的美食 有喜欢能坐一下午的咖啡☕️店 能发现收获意外的惊喜 秋天到来的时候 听～脚踩落叶🍂的声音 无比开心快乐
收起评价

2022-12-31 16:19
2022年的最后一天，人！好！多！啊！ 一路走下来都是在拍照的路人，行走非常缓慢 除了路人就是跑车咯，基本上每个红绿灯路口都能看到四五辆跑车，伴随着发动机的轰鸣声 嗯，还有摩托车，喝咖啡的时候有一队摩托车，一路油门响的轰轰隆隆的，可能这就是跨年吧
收起评价

2022-12-30 18:56
在上海市区的小巷、庭院、转角，走的是文化，多的是情侣，飘的是咖啡，看的是街景~

2022-12-30 10:16
作为一个上海人，对武康路的氛围也是很爱。绿树成荫，幽静而又惬意。适合散步压马路，武康大楼的下面还有一家小的展览馆，可以带你了解上海的历史变化和各大景点。走着走着会发现很有意思的小店，还有生活中的乐趣，带来好心情。
收起评价

2022-12-30   更新于2023-04-04 21:04
胜者出局起源地，被东东开除户籍

2022-12-29 11:18
🌈上海最舒适压马路的地方🌈 🌟武康路和康平路也成了外地游客必打卡之地 📍武康大楼：是上海第一座外廊式公寓大楼，外形犹如一艘巨型船，是一名著名设计师设计的！来这拍照的人非常多，旁边还有咖啡店带简餐，人不多的情况下，坐在店里看看车来车往的武康大楼，也很惬意！这条路也是被誉为“浓缩了上海近代百年历史的”名人路，有兴趣小伙伴的可以去名人故居看看！ 📍康平路：离武康路很近，步行溜溜达达的压马路很舒服，漫步在大梧桐的路上，梧桐光影很惬意！这边的洋房比较多，多是巴洛克风格的优秀历史建筑，走累了路边有很有特色的小咖啡店，可以坐好久
收起评价

2022-12-29 01:04
武康大楼上海最著名的文化街区，是旅游者和网红打卡地、众多网友们约拍📸的地方。这附近也有很多摄影爱好者过了拍照，像大楼附近淮海中路、武康路、兴国路、天平路、余庆路等，这都是取景的好地方。只要会拍照，每一处都可以拍，还有就是春天和秋天是拍照最好的时期
收起评价

2022-12-28 22:29
法式建筑的感觉 一下把人带到了欧洲 圣诞节那天还有住户把大大的圣诞蝴蝶结挂在阳台 增添了不少浪漫气息 武康路周围有很多名人故居 有民国时代的调调 周边的小店也很有趣

2022-12-28 12:00
人文之旅半日游网红地标一直没去过，选了个周日，吃完早午饭，带着孩子坐公交车去看看～先是打卡了徐汇区教堂，再一路上走过来的，果然网红地人超多，拍了点照片，买了个冰激凌，和女儿介绍了下，再沿着武康路一路看看优秀历史建筑，很不错的一天～～～
收起评价

2022-12-27 06:26
上海的文化名街，现在也成了世界各地游人来上海的网红打卡地，今年11月下旬，难得好天气，还不是很冷，非常适合游走在这样的街头，好多业余的叔叔，爷爷，都拿着专业的三脚架，照相机在拍，随便一张拿出来都是美丽的一幅画
收起评价

2022-12-26 15:22
武康路无疑是近年来上海最火的网红聚集地 武康路的火把和武康路交界的安福路也一起带火了 附近的一片以前都是法租界片区 所以基本都是保护建筑 配上路边两排粗壮的梧桐树 把人一下带到欧洲的感觉 这附近的老洋房就如安家里所说的 都是艺术品 卖一套少一套
收起评价

2022-12-25 19:58
武康路历史文化街是一条，民国的风景。我是从大众点评上看到了排名靠前的几个景点专程打车过来看的，尤其是这个建筑非常的特别一个大弧形的分岔路口，整个这条街还有好多历史名人的故居，但是都不对外开放，只能从外面看一看总体来说挺好感觉非常好，真想回到民国时期，而且我觉得武康路特别像天津的五大道总体就是感觉特别美，下次来上海还会光顾
收起评价

2022-12-25 13:47
来了上海很多次，这次才知道上海有一条上百年历史的古街－武康路历史文化名街（宅男寡闻各位勿喷），秋日、暖阳、落叶、古街、游客、车水马龙，慢步在老洋房之间，透过树荫撒下来的阳光，街边的咖啡店，一切的一切都是美好，希望2022的不美好，在这里都结束，2023相信一切都会好
收起评价

2022-12-24 18:15
不是很大 都是老洋房 还有的地方在修缮 路上人不多 太阳刚刚好 特色小店很多 没有一一进去打卡 二手书店也很有特色 旁边是一个办公loft吧 比较安静惬意 咖啡馆不少 适合进去休息休息 还有一个不太显眼的茶馆儿 适合进去聊天吃茶
收起评价

2022-12-23 13:06
上海百年老街 怎能不来走一走 感叹武康大楼的建筑风格 如今也成了网红打卡地 听说这座楼以前叫诺曼底公寓 原来以前就很浪漫了 真是百闻不如一见 拍玩照 可以逛逛周边的小巷子 累了到老麦咖啡厅坐上一会 边休息边看看外面的车水马龙 何尝不是一种心灵的洗礼呢
收起评价

2022-12-20 21:04
呜呜呜呜武康路秋冬天实在是太美啦 虽然是跌宕起伏的经历！ 11月底被老妈拎着来武康路看落叶 谁知道压根没有落叶连树上的叶子都是一半绿一般黑黄的就不说有多失望了拍照一点也不好看 而且是个大阴天 走着走着还下雨了白白打扮的那么漂亮 准备打道回府了 没想到！！！ 下完雨之后居然晴了！立马决定还是去武康路转悠一下吧 走到武康路没想到有剧组在拍公益宣传片 路上特地撒了金黄的落叶！！！太美啦！！直接狠狠的拍了一波！还有好多专业的摄影师小哥帮我拍了好看的照片！开心住啦！ 还是真的很不错滴！！开心！！
收起评价

2022-12-19 12:53
路过拍照打卡，没有买到冰淇淋，稍微有点遗憾。这边停车稍微有一丢丢贵。

2022-12-18 22:47
武康路走一走，和闺蜜带着小宝儿虽然选择了SH降温的时候来，但也比北京温暖很多，打车也很方便。虽然感觉萧条，人不多，但也还是很开心，捕捉到两只爬墙头儿的圣诞老人，氛围感十足，好像也收到了这个城市的圣诞礼物～Merry Christmas
收起评价

2022-12-18 13:52
周末******亲子报名了阅读武康路的活动，从武康路大楼，到窗户扎着蝴蝶结的老奶奶家，一条跨越百年的网红路。这里有约30处的特色建筑，比如网红鼻祖武康大 楼，非常典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上 海最早的外廊式公寓建筑， 是著名建筑师邬达克的作 品...武康路值得去的几处景点:武康大楼、黄兴故居、唐绍仪故居、开普敦公寓、巴金故居、夏衍故居。跟着老师的解读一路浏览，颇有收货。
收起评价

2022-12-16 17:25
上海非常有名的一条路，很干净。路两边有很多历史文化建筑，同时也有非常多有意思的的小店。周末的话，还是挺热闹的，走累了就喝杯咖啡，歇歇脚，很是惬意。朋友带我走进了一个满是植物的地方，很适合拍照。来上海的朋友可以逛逛。
收起评价

2022-12-15 10:34
特别想来武康路看看 今天终于有机会了 跟老公两个人打车过来的 十几块钱 还挺方便的 里面一整条街区特别有历史感 里面的小巷子里有好几家小店 临近圣诞节 布置的很好看 节日气氛已经很浓了 主要的建筑武康大楼也很好看 打卡的人很多
收起评价

2022-12-14 22:42
上海的街道太漂亮，梧桐区美得让人流连。从下午走到深夜，是奢侈又廉价的快乐。周六的傍晚，武康路游人如织，街角对面三三两两拍照人群，随机入镜的游人或路人，都在迷迷朦朦的雾气中被定格。多想这条路没有尽头，一直走下去……
收起评价

2022-12-14 12:46
武康路历史文化名街打卡。 冬日暖阳的上海的午后，宜外出走走，武康路有我一整个童年的记忆。 以前七八十年代，武康大楼的转角位置一楼是一家食品店，夏天放暑假了，每天下午午睡后都会来这里买根四分钱的棒冰，偶尔会买根八分钱的雪糕，难得买一块一角九分的简砖。 虽然住在武康路的老洋房，可期实也就是一间房，老洋房有三层楼，就住了四户人家，我住一楼，也是当年祖上花几根金条抵下来的，虽然有卫生间，可没有洗澡的，因为洋房造了早，因为洋房的建筑是以一户人家的居住设计的，但是住一楼地基高，房间不潮，门口有个小花园，可以种树种花，以前人小，要求不高，夏天的晚上坐小花园里，数星星也很开心的。 现在武康路多了好多游客，以前的武康路很安静，物是人非，走走看看吧
收起评价

2022-12-12 23:48
这个季节，已然10度以下的这些天，武康路依旧好美 散步路过390号，正好有汽车展览，平时不开放的洋房，可以进去参观了 金黄的银杏， 火红的枫叶， 苍翠的松柏， 红瓦白墙的老洋房 一年里，可能也就只有两周这样的景色吧 珍惜♥
收起评价

2022-12-12 21:15
前两周拍的武康路#🌧️☔️冬雨# 秋风扫落叶 金色大巴掌和小巴掌们 肆意飘落在湿漉漉的武康路上 路面似天空明镜 行走其间 令人心安

2022-12-11 13:02
✨武康路历史文化街✨ 🌈这条路可谓是上海地标级网红打卡圣地了，经常在**上刷到过视频，这条路曾被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，沿线更有诸多优秀历史建筑，著名的武康大楼就在这里。这条路所散发出的浓厚艺术文化气息吸引着众多年轻时尚达人、游客、摄影爱好者、外国友人等纷纷到这里打卡拍照📷。
收起评价

2022-12-11 12:35
行摄武康路商圈 大名鼎鼎的武康路，无需多做介绍，经常走走逛逛，每次都有新发现。 图一三五六摄于武康大楼斜对面淮海中路口； 图二七摄于黑石公寓； 图四摄于七号线常熟路口； 最后一张就是武康大楼。 都是网红拍摄点哦！
收起评价

2022-12-10 20:11
老上海的建筑，洋房比较多，同时周末逛的人也很多，武康大楼就一栋，比较有特色，周围有一些其他洋房建筑，最近还有一个西岸美术馆的艺术展，周围咖啡店比较多，可以看到很多网红，打扮都比较潮流。走一段路，梧桐树比较漂亮，人也很少，是秋冬的气息呀，有种梦回金陵城的感觉。
收起评价

2022-12-10 14:49
又来了，上海解封后的武康路，不在武康路，就是在去武康路的路上。老上海称为的法租界就是这里，历史底蕴，与网红浪漫💕并存。 个人到是更喜欢恬静美好的午后来逛，不喜欢熙熙攘攘的人群，返璞归真、暖暖的阳光☀️，岁月静好。
收起评价

2022-12-09 04:56
带女儿去五官科医院🏥复查👀，路过了著名的网红打卡地武康大厦。拍照的人好多好多不愧是网红打卡地，可惜🎀没了。武康路上都是名人故居，不过因为疫情原因都没有开放。以后再来复诊如果开放了一定带女儿去参观一下。
收起评价

2022-12-08 20:37
武康路真的不会让人失望，美食不用说了 附近很多法国餐厅，还有中式餐馆 好吃的很多 要说推荐这里的理由除了特色的建筑就是路边的树木🌲风景啦 特别适合拍照 初冬的武康路适合拍照 美美的 很开心 以后常来这边玩 嘿嘿 开心的一次旅行
收起评价

2022-12-08 17:33
武康路历史文化名街在上海也是如雷贯耳，天气好的时候好多长枪短炮，交警在维持秩序。小姐姐身穿汉服等年轻人过来打卡留影合照。一条街很长有宋庆龄故居，名人名宅，博物馆，美食小吃店，网红咖啡馆，冷饮店，汽车展览等。
收起评价

2022-12-08 10:58
上海，永远是上海！因为海纳百川，因为摩登时尚，现在永康大楼，已经是老少皆宜的打卡圣地。 我们俗称他为轮船方西。侧面，就像一搜巨轮，在蓝天的衬托下，启航一般。 看着车水马龙，俊男靓女，纷纷驻足，大家在这里留下对这座老建筑的印记。 ❤魔都，老建筑也是魔力无限～～
收起评价

2022-12-07 17:52
在魔都 有①种浪漫叫“🍂不扫” 秋寒初冬 武康路便是其中一条 这条历史文化名街几乎是一步一个历史建筑 其中不乏很多名人故居（比如“文坛巨匠”巴金先生等）或著名建筑 （比如湖南别墅等）这条路曾经是“法租界”地区 即使已成历史 但浓厚的法式氛围+上一路的欧式建筑 让人仿若漫步在欧洲…
收起评价

2022-12-07 09:19
风景独特的街道，随手一拍都是壁纸，逛上一圈心情美丽。

2022-12-06 10:32
这个，其实就是条街，喜欢路口的楼可以马路对面拍个照片，来拍照的人超多，有点影响交通

2022-12-05 22:25
前段时间和女朋友来的，整条街确实很有魅力，很有味道。随处可见按动快门的摄影师，和各种摆拍的路人，还有各种小店。

2022-12-05 05:10
离地铁站很近，走在满是梧桐树的小道上还是很有感觉的，路边很多ins风的小店，还有时尚的咖啡馆，很想来杯咖啡感受下历史的变迁，可惜抵沪不到五日，不让进

2022-12-03 23:04
作为土生土长的上海人，武康路也很少会来。小伙伴说要去武康路上喝咖啡那就约。 约的那天上海降温，下雨，上海的湿冷只有经历过的人才会懂。 作为法租界那种浪漫搭配法国梧桐将上海冬天衬托的格外有气氛。小路上走上一走，一处一景。
收起评价

2022-12-03 10:52
今年夏天去的武康路，由于众所周知的原因，这条网红路上竟然没有什么人。绿荫下漂亮的老式洋房，红墙中、阳台上到处可见历史的痕迹！随手拍一张照片都想明信片一般优美，好像电影场景一样。 后来又在各种小视频中，看到恢复了昔日繁华的武康路，人们在路边欢唱，心里好感动！这是一座城市打不垮、压不倒、永远向上的精神。
收起评价

2022-12-02 04:35
上海武康路 老奶奶家的蝴蝶结🎀不在了

2022-12-01 20:22
好美丽的街道！疫情期间，游客稀少，街道寂静，树荫之下光影斑驳，非常有韵味！ 名人故居都没有开放，只好隔墙眺望一下。很多旧建筑仍然被保护得很好，没有在大拆大建中消亡，这一点上海做得真好，值得学习！还有很多特色店铺，光看看就很漂亮！
收起评价

2022-12-01 09:56
恕鄙人才疏学浅孤陋寡闻，十多年以前不怎么知道还有这样一条街，最近这几年慢慢才了解到上海武康文化历史古街。 很多文人墨客曾在此留下足迹，宋庆龄、巴金、黄兴、周作人等。古街还发生了一些爱情故事供后人传扬，罗密欧阳台见证着沧海桑田。 整个街道都掩映在梧桐树下，街边就有很多网红店，走累了可以坐下来喝杯咖啡吃个冰激凌🍦。武康大楼就站在路口，见证着历史变迁和时代步伐。
收起评价

2022-12-01 07:48
武康路对于上海的朋友并不陌生，已经来过很多次了，都说它是百年历史”的“名人路”，建筑也很特别，很喜欢沿着街道从头走到尾，春夏秋冬带给人一种不同的感觉 沿街边走边逛，路的两道会有很多有特色的小店，停下脚步看看拍拍也很不错，也有许多特色的咖啡小店。走累了可以停下脚步坐下来喝上一杯☕☕ 正好是秋冬季的轮换，梧桐树开始落叶，真的很美。和朋友想看看梧桐🍂落叶，正赶上一场大雨 宁静&美好，听着下雨声，看着梧桐叶仿佛整个人都静下来
收起评价

2022-11-30 09:07
武康路现在变成了上海的一个标志性地标和网红打卡点，小小的一条路上总是挤满了很多人，特别武康大楼的红绿灯附近，拍照的人群络绎不绝。沿街的商铺特别是咖啡店一直爆满，也是带来了一篇商机吧。总体还可以，没去过的可以尝试。
收起评价

2022-11-29 12:14
上海比较火的景点了。其实周边小巷子里也有类似的建筑。但是这个最出名。有点欧式建筑风格。一楼还有各种店铺。不过疫情期间很多都关门了。周边还有卖武康路的冰淇淋之类的小周边。马路周围都是拍照的小伙伴。周围咖啡馆也比较多。喜欢的小伙伴可以去逛逛
收起评价

2022-11-28 20:44
出差打卡- -武康大楼 每次出差来上海，都喜欢骑车来这里转转。小小的马路，高高的梧桐树，若隐若现的街边小店，每一个都格外精致，还有形形色色的潮男潮女，看着他们 我反而更能接受自己的普通和平凡。可能是我们从不嫉妒那些遥不可及的人吧。 不知道是因为电影中夕阳余晖美丽的景色，还是疫情期间悠闲自在的老人，总之 它就是金子，迟早都会发光发亮。 这里看似极其热闹，川流不息的车，驻足拍照的人，其实这里又特别的安静，因为他们都不会过多关注你，无论你当时多么的奇怪，大家都是各自忙碌。 周边新开了好多网红店，邮政咖啡店更为这条文艺路增添几分色彩，停下来 给未来的自己有一张明信片。 M咖啡店，坐在外面来一杯咖啡，我能在这里静静的看一天…那么下一次 小歪歪同学，你要不要一起呢？
收起评价

2022-11-27 22:02
在这个特殊的日子来到上海，漫步武康路是最佳的选择，武康路上一步一景真是应接不暇，来来往往的人们也都很随意，很享受这里的景致，除了打卡之外，更多的是一些老建筑风姿卓著吸引更多的游人前往如果来上海在这个季节是非常推荐的
收起评价

2022-11-27 17:24
这条街真心不错，路两边是高高的梧桐，然后是年代久远的老洋房，里面不知道住的是富贵人家还是权位人家，神秘的让人好奇，这里呢每个建筑有二维码扫描可以听听讲解，参观了附近的宋庆龄故居，巴金故居在维修没去上，但是也真心不错，有几家利用老洋房开的特色店铺也真的很别致，没事的时候来逛逛
收起评价

2022-11-27 00:19
武康大楼，以前在上海人眼中就一幢由外国人出资、设计建造的一幢船型的大楼，当然该设计师很有名-邬达克，在上海留下很多经典建筑杰作。此路段又是老上海著名的租界点，周边老洋房别墅群特别多，旧上海时期人的阶层就自然分化形成。 现在的武康大楼晋升上海网红大楼之一，到了淮海西路路岔口，这个人气立马提升，很多人会停留打卡拍照，既然来了肯定少不了拍照环节留下印记。讲真也就路口人多些，步行武康路的人不算多，毕竟这里是住宅老城区了，小马路两边穿插着几家品类不同的小店，尤其疫情下人们处在鸭梨管制中，得空约上小伙伴一起在初冬秋末时节挑个风和日丽的下午，在梧桐树下漫步闲逛很是惬意，走累了买上一杯饮品喝喝停歇一会儿，给普通生活带点情调，同时放松心情。
收起评价

2022-11-26 22:20
沿途的建筑群又有历史又很好看，西班牙，英国乡村风格的建筑比比皆是，各国风情近在眼前，搭配着特色店铺，中外美食，真是一种享受呀，周末人太多，建议还是工作起来～武康路一直走到湖南路，很多巷弄也可以进入～超赞
收起评价

2022-11-25 14:04
上海 网红打卡圣地「上海市」 复古的建筑瞬间出片「武康路历史文化名街」 拍累了旁边儿喝杯咖啡、修修图、 再接着下一个路口拍、 真的随便就可以出片、最可笑的是那么帅的交警和我说话 注意安全不要在路上停留哈哈哈 我以为关心原来是我阻碍了交通哈哈哈
收起评价

2022-11-25 12:36
在上海几十年头一遭来看这个楼！楼上的蝴蝶结🎀非常抢镜😃一楼的咖啡店下次一定要打卡一下！过来拍拍照还是不错的

2022-11-25 11:36
建筑历史韵味特别棒 不要需要做攻略 随处逛就可以 就可以发现新惊喜的地方

2022-11-24 16:29
对于来上海游玩的家人们和朋友，这边是必打卡点，沿着武康路还可以体会上海特色的街道和店铺，想走在具有上海特色得街道 可以沿着武康路走到湖南路，长乐路以及富民路以及巨鹿路，你看看到很多街边网红店。

2022-11-24 13:00
武康路历史文化街，最具欧陆风情的街区之一，吸引着众多市民慕名而来，随手一拍都是景，超喜欢。

2022-11-23 15:03
@一十八味头牌 是很的好佛系吃法了，特别听你的邀请你过来品尝 美食: 推荐理由: 贴别经历经济实惠好用1

2022-11-23 08:48
专程打车来 夏日贝和武康大楼合影留念。15年去过的老麦咖啡馆还在。

2022-11-22 14:50
秋意浓 现在只是刚刚开始 地上的落叶🍂随风飘散 好适合拍照的地方 经过路口时还看到有家咖啡店在打棚拍戏呢 好想进去看看。 在武康大楼对面还有一些人在玩滑板🛹 可能今天有点阴，马路上人不多 在喧闹的城市中有个安逸的角落 偶尔可以来走走
收起评价

2022-11-21 23:46
住在徐汇区，骑上共享单车兜风，兜兜转转就忽的看到了武康大楼。不同角度拍照，会有不同风情。不擅长拍摄，但也不想浪费这么好的景色，作为记录也好，由此开启武康路的步行之旅。一路走进去，看着充满历史和故事的别墅洋房，嗯，这就是上海
收起评价

2022-11-21 22:38
深秋武康路 梧桐区的梧桐叶 一半在树上 一半在地上

2022-11-21 12:27
文化底蕴深厚 适合饭后散散步 武康大楼适合打卡拍照

2022-11-20 23:17
虎年刷虎🐯11月内一刷再刷 11月 8日（周二）11.8公里 11月20日（周日）13.14公里 虎形路线图： Iapm-淮海中路-思南路-复兴中路（复兴公园）-重庆南路-延中绿地（春园）-巨鹿路（作家书店）-富民路-延庆路-五原路-武康路（罗密欧阳台）-武康大楼-余庆路-康平路-高安路-永嘉路-岳阳路-汾阳路（普希金铜像）-淮海中路-Iapm（终点） 【补记备忘，以供参考】
收起评价

2022-11-20 20:21
转眼已经到秋天了，周末带着孩子在武康路周围闲逛，看到了很多装修很有特色的小店，还偶遇了安福路小公主，感叹阿拉上海人口中的“上只角”真是很浪漫，很喜欢这里，马路两边都是法国梧桐，还有很多很精致的洋房。
收起评价

2022-11-19 23:48
来过无数次啦，晴天的时候尤其美丽，不过街上凹造型的网红好多哈哈哈哈，现实中看还挺好玩的。希望多一些认真看故居和纪念馆的人呀

2022-11-19 22:03
某人说没来过武康路，好吧，我错了，我们去遛一遛，没想到作为一个资深网红点还是有辣么多人，某人的相机都没拿出来，没想到最后在这个地方和幻灯片玩起来了，出来的效果很有趣，感觉自己和景色完美结合了呢，就是喜欢老建筑
收起评价

2022-11-19 17:46
虽然前几年就有人开始捡破叶子拍照，但是今天路过发现各种凹造型的人在这里驻足在附近某些看着假文艺的小店。。

2022-11-19 15:42
网红小店很多、周末朋友家人聚会的好地方

2022-11-19 15:42
武康大楼位于上海市徐汇区武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，是上海第一座外廊式公寓大楼。外形犹如一艘巨型航船，每个周末很多爱好摄影拍照朋友们的打卡处。 修缮后的武康大楼和周边的业态得到改造，并未减少神秘沧桑的气质，还真正拥有了“网红体质”。
收起评价

2022-11-19 14:50
总算也算来过了 一条普普通通的路 一路上走过看到很多年轻人都在拍照 个人拍出来的效果真的很一般 整条路加上大楼拍完加上滤镜还不错 可能个人的📷水平还有待提高 看到很多专业人士都是拿着📷在哪里拍 要不是看到别人拍……我可能真会错过…… 特别是有蝴蝶结的阳台 特地来打卡的话真的没必要 路过来拍个照的话也都是人…… 看着别人拍的都挺好看的…… 拍照技术还有待提高……
收起评价

2022-11-17 23:37
武康路沿途梧桐掩映，西班牙式、法国文艺复兴式等风格建筑散布其间，其中约有30处名人旧居。路的南端，就是上海第一座外廊式公寓大楼、由邬达克设计的武康大楼。 我认为是上海中心城区最具欧陆风情街区之一的武康路，俨然已不只是城市的一张文旅名片，这里有着充分友好的观景服务设施，集聚着充满活力和朝气的新业态新经济，整条马路充分施行精细化治理，挪走了路边的小垃圾桶，更以“难度无异于心脏上动手术”的架空线入地等一系列工程而还原了街区的素颜美感。 有一百个人，武康路的吸引力就有整整一百种模样。人性化城市、人文化气息、人情味生活，在这条马路上自然交融汇集，酿造出独特的城市表情与生活体验，更从一个视角充分展示着上海这座城市令人神往的吸引力，彰显出城市的软实力
收起评价

2022-11-17 22:42
今天又逛到武康大楼那一块，深秋季节，下雨天的申城街头真的好美，地面都成了彩色的了。 那里的一条条小道，飘落的梧桐树叶🍂象盛开在地上的花朵，色彩斑斓，美不胜收。还没到落叶不归的时候，下雨天去观赏落叶飘零在路上，真的太美了
收起评价

2022-11-17 21:00
说个实话 这个也就一个大楼游玩推荐时间为0 路过的时候 顺带打个卡拍张照就够了 没觉得有什么必要专门过来打卡的必要 所以我为什么会专门过来打个卡 可能是因为 在上海这么多年 大部分景点都去了 就这还没有过来荡一圈吧 所以不推荐专门来打卡也可能是我没有阅历去欣赏它 喜欢的还是可以过来打打卡的
收起评价

2022-11-17 14:30
安逸｜上海一座包容性很强的城市 —————————————————————— 不同风格的建筑 很具有历史风格的gai 随便一拍都是景 天气舒适 和冬冬一起骑车也是蛮好的呀 上海真是一个包容性很强的城市，没人在意你是谁 我不关心cos 只想问背举着长焦镜头的老老师们累不累
收起评价

2022-11-15 10:59
推荐理由： 适合打卡拍照📷 情侣、朋友游玩宝地！

2022-11-15 06:38
来这个网红地点打卡真的超出片，随便拍都很有感觉，旁边全是梧桐树的街道也超可，很有秋天的味道，今天有26度，偶尔太阳出来，那个光影折射在梧桐树上，更美了，如果叶子全黄的话，那个意境真的会很绝。今天天气也不冷不热的刚刚好，就是太人多了，跟武康大楼合影真的要排队呢，周边还有很多咖啡厅也超有感觉。
收起评价

2022-11-14 23:39
全是拍照的人，正巧路过也被震撼到了。

2022-11-13 10:51
小时候到亲戚家玩，坐26路时就能看到武康大楼，这次步行武康路感觉很惊喜，名人故居、金黄色的梧桐树叶，街道两边文艺咖啡馆，还有时尚的年轻人，值得再次打卡。

2022-11-12 23:11
早就听说网红打卡地武康路一条街，一路逛一路吃的，很多年轻的游客，也有很多叔叔阿姨的背影。哈哈！有种上海新天地时装周的感觉，沿街很多人拿着相机📷或者手机一顿狂拍。它就像个古老的明星一样，让人们都来见证它的历史意义！赞
收起评价

2022-11-12 15:38
一直想亲眼目睹武康大楼的样子，今天和闺蜜一起去武康路文化街逛逛。在武康大楼前，看到人们举着手机和单反拍照，沿着武康路一直走，有巴金故居，张爱玲故居，也有上海特色的鱼鳞墙，前意大利领事馆，伊朗领事馆。秋天的武康路看新人在高大的梧桐树下拍婚照，看梧桐叶黄绿相交，还有充满小资情调的花店，兜售各种属于秋季的花花草草。这就是武康路文化街的魅力所在。
收起评价

2022-11-12 08:01
我的路线起点是肇嘉浜路地铁站，一进到乌鲁木齐就可以感受到衡复区块异国风情的建筑，一路往北，到长乐路左转直行直到遇到镇宁路，再左转，一小段路100米左右，到武康路，再左转，往南到武康大楼一路都是历史优秀建筑，虽老但风韵犹存。目前树叶还挺茂盛的，无法拍到完整的建筑样貌。 早晨这里不少人跑步，遛狗。但没有游客聚集拍照，难得的宁静。
收起评价

2022-11-08   更新于2022-11-09 08:57
🍁🍂☀️阳光好的秋天，可一定要来武康路走走呀，东方明珠可以不上，外滩可以不去，武康路散步才是最好的。我跟朋友们这么说的。 🚴🏻其实也不是为了去看这个楼，就是这条街的感觉太好了，充满历史感的老别墅建筑，阳光下的🍁🍁梧桐，各种有趣的💿☎️🖼📗小店，刷车漆的爷叔，🧡💛一切都是很美好的，如果有时间，找个店子晒着太阳☕️☕️喝杯咖啡，那就是最好了。
收起评价

2022-11-08   更新于2022-11-12 16:38
武康大楼似乎成了又一个来上海必打卡的全国网红景点，每天来这里打卡的人络绎不绝。特别是原来马路上的高架电线被拆除后，拍出来的照片效果确实很棒！造型独特大气，门庭高挑，骑马式的沿街走廊，这是现在的建筑所没有的。过去上海滩许多名人都居住于此。
收起评价

2022-11-08 09:40
看到了大众点评封面推荐，特意疫情解封后去这里打卡，确实很特别，因为是下雨天，打卡的人不是很多，我特意买了武康大楼的丹麦酥过来打卡。

2022-11-07   更新于2022-11-10 19:53
武康路的历史建筑很多，最有名的就是武康大楼，修正以后显得更摩登了，站在五个道路的岔口拍照是最佳机位，另外航拍也会非常震撼。沿街的店铺和梧桐树相映成趣，不过开门的时间都很晚，有一种慵懒随性的感觉。骑个车或者徒步都很合适。
收起评价

2022-11-07 16:57
太喜欢上海的地标式打卡地武康大楼了，趁着冬天的第一抹暖阳再来感受一下。天气晴的情况下拍拍照真的好好看，每次来都有很多人各种找角度各种拍，大家都想把这栋建筑的气派浪漫唯美保留下来。美好的冬天，从邂逅武康大楼开始
收起评价

2022-11-06 19:40
武康大楼也算是上海的一个地标建筑了，这里拍照📸打卡的人还是挺多的。 上海最美的街道🍁确定不来武康路走走吗？ 🚥武康路还是挺好拍的～一名游客的打卡照🧡 🚇交通：地铁11号线交通大学7号口 📍地址：上海市徐汇区淮海中路1850号
收起评价

2022-11-06 17:52
虽说这是一条极其普通的街道，全长也不到1200米，但这里却被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线都是优秀历史建筑和保留历史建筑，还被入选由文化部与国家文物局批准的“中国历史文化名街”。 这里有罗密欧阳台、巴金故居、密丹公寓、开普敦公寓和大名鼎鼎的武康大楼（东美特公寓）…… 现在每天来这里打卡、街拍，拍婚纱照以及瞻仰旧址的人们络绎不绝，这么一条有文化、有内涵、有历史的街道还不吸引你吗？ 推荐理由: 她是一条“中国历史文化名街”
收起评价

2022-11-06 11:01
武康大楼附近走一走，拍到了网红打卡点武康大楼，附近好多人都在拍，还走了走附近的武康路，充满着那个时代的建筑设计标志性的特色，蹭听了一下旁边导游的历史讲解，还走了走附近的天平路，拍了几张有特色的房子🏠

2022-11-05 11:31
都没来得及吃东西就回来了，气 但是真的好小资哇，空气里都是香水味，拍照的人也好多大家都好开心（比天津五大道还是洋气很多，店铺也多一些）

2022-11-05 10:00
来这地方，现在是最期待的是能遇上↑安福路小公主👸🏻&虽然生过病，但活出自己的样子还是不一样啊！我们都是独立的自我&我们个体&活出自己才是最快乐的事情了把烦心事丢掉，腾出地方装鲜花啦🌺ℋᵅᵖᵖᵞ♡ᵕ̈* ᙚᵐⁱᒻᵉ¨̮♡ 我的快乐当下就有
收起评价

2022-11-04 21:11
安静的地方，从淮海路一路往武康路文化街，复兴路，然后是乌鲁木齐路走，慢慢的看，欣赏，夜色降临时，弥漫着一丝回忆！神秘

2022-11-04 19:27
打卡武康路，在大众点评上看到这个，觉得还不错，也来打卡，遇上很多慕名而来的大妈们争相拍照，很有雅兴，一个人走过武康路，感觉也有一番韵味，看照片很普通的一幢楼，亲眼见过还真滴不一样 ，古朴典雅，不知道里面都住着啥样的人，估计这楼很有价值啦，值得一游。
收起评价

2022-11-04 15:00
武康路在这几年里真的是迅速蹿红！！特别是武康大楼！简直是吹爆各大网络平台！记得2020年去的时候就不得了的人…现在是更多了，而且还出了不少关于武康大楼的周边产品！阿拉也凑热闹买武康大楼的冷饮~ 对了，现在这里也叫做梧桐区，哈哈😃
收起评价

2022-11-03 19:11
这是一条 很适合拍照的路 武康路 算是网红了 真的 有好多人好多人来拍照 看到一大堆聚集的人群 就知道 那里取景最棒 说实话 手机随便拍拍 也挺不错的 蛮有生活气息 又有点时尚味道 走走逛逛 还不错 不过 周围的路 真的 很容易迷路 路边有车位 自己慢慢找
收起评价

2022-11-01 01:59
来上海不来武康路走走，等于没来过上海，武康路不长，韵味十足。走几步就是名人故居，有的可以进去，有的大门紧闭，建筑都很有历史感，这里完全就是悠闲惬意的感觉，没有一点拥挤市井的烟火气。道路两边法国梧桐遮天蔽日，充满情调的老洋房林林总总，感觉特别好，不过我还是喜欢秋天的武康路 梧桐之凤独栖也，秋意渐浓，深灰色的路上铺满了黄色的落叶 ，静得很纯粹。约个三两好友 ，压压马路 ，最好不过了。
收起评价

2022-10-29 09:44
哈哈国庆游客打卡～来上海两年了竟然一直都没来看过网红大楼

2022-10-28 17:14
武康路这片是最最金贵雅致幽静的存在了，怀念以前，比现在有趣太多。 很多名人故居，大使馆政府人员等等居住在此。低迷的当今，武康路也还算热闹的地方， 但太没色彩了人太单一。周末溜达溜达，比较惬意，人少车少还可以
收起评价

2022-10-28 09:14
这里真的是太棒了👏👏👏👏👏。哦吼，太好了。真好

2022-10-27 04:55
这条街在上海大名鼎鼎，不仅本地人喜欢去那儿溜达溜达，而且一批又一批全国各地人慕名而来参观学习，实在说，在这条街上有许多故事，许多值得看一看的地方。本人多次去参观，对不少景点百看不厌，有远方朋友来沪也陪他们去玩，深得好评。
收起评价

2022-10-26 21:11
经常会来武康路走走，沿着武康路一直走到安福路再到淮海路。以前觉得武康路很文艺很寂静，现在成为了网红打卡地，每天都是人山人海。好多拍艺术照拍婚纱照拍广告的。会拍照的随手一拍都是大片。还有好多up主做直播的，非常热闹。
收起评价

2022-10-26 15:19
假期的安福路，堪称宇宙中心啊！不知不觉就这么网红了~乌鲁木齐(北&中)路➡️武康路➡️安福路➡️华山路➡️静安寺凑热闹半日游👣 领略了市中心的风采也实现了一直以来想去的愿望~人从众…@我爱逛街 @上海笔记创作助手 @攻略小助手
收起评价

2022-10-26 14:51
时间过得真快，10月份马上就要结束了，国庆期间和小闺蜜去了上海文艺气息十足，潮玩打卡地武康路🔥 这条路真的很美，我们一边走一边欣赏美景，路上的法国梧桐树🌳唯美浪漫，路两边的特色建筑让人感觉安静治愈🏡 我们一路逛，一路看，一路拍，一路上有很多时尚达人，看到有喜欢的景色抓紧拍，不然错过就错过了🍀 到了武康大楼这是个主要景点，会被震惊到满满的人群攒动，在这里摆好Pose抓紧拍，不然分分种会被人挤掉的节奏，由于人多武康大楼下的网红冰淇淋🍦都在排队购买，等下次平时的工作日，人少的时候买好冰淇淋和网红建筑再一起摆好pose合影📷哈哈
收起评价

2022-10-26 12:09
周末和小伙伴们约着一起去武康路骑行，带上了我的新宠——BESV电动助力自行车。 首先在颜值上就秒杀了一切，简约流畅的整体线条外观，炫丽又不失沉稳的车身配色，骑在路上的回头率超高。 他不仅在外观上比较出色，内置的黑科技元素才是真正吸引我纳入麾下的原因。车头的LED显示屏，可以查看档位和行车速度，一共有三个档位，可以随意切换，最快可以行驶到40公里的速度，还是很给力的。 坐椅柔软，悬空设计的细节我也是爱了。坐椅后面的充电装置和车身融为一体，却是可以拆下来充电的，简单方便。因为是电动骑行助力车，所以踩下去的时候根本不用费力气，稍微踏一下，就能骑行很远，对于喜欢运动健身、周边郊游的小伙伴们，是个不错的选择。 自从购买了BESV，我现在上班代步也靠他，节能又环保，我的这款车型还是可以折叠的，去郊游的话，带上他，放在后备箱里，去郊外呼吸一下新鲜空气吧！
收起评价

2022-10-25 18:54
20221025金秋送爽，微风吹拂。漫漫在武康路历史文化名街，悠闲自在……

2022-10-24 16:42
地铁出行还是比较方便的 出站走几分钟就能到打卡位置 推荐理由:很复古有具有历史感的街道，能看到很多历史建筑，拍照很好看，也能看到很多人选择这个地方作为婚拍地。总结秋天非常适合打卡。 蓝天映衬，红砖房看起来就很美了。
收起评价

2022-10-23 22:11
之前来武康路都是骑行之旅 这次是第一次特地过来街拍 趁着街拍 自己也拍了一些照片 工作日的武康路人并没有特别多 街上时不时能偶遇拍婚纱照的 街拍的 氛围真的很好 附近🈶很多咖啡店 brunch店等等 非常适合来小坐放空~
收起评价

2022-10-22 16:58
推荐路线愚园路-华山路-安福路-武康路一线，武康路上两侧的快乐； 武康大楼标志性建筑下面隐藏着老麦咖啡馆，其实很值得踩一踩的，**也有咖啡甜品团购呃，正对右侧走下去三四百米就是“武康大楼面包”的分子烘培面包房，也值得一品呃； 早晨可从愚园路吃个早餐，华山路品尝一下lunuers家的冰激凌和可露丽咖啡，午餐吃一下安福路的RAC，再逛一逛武康路的两侧的咖啡店和服装小店，大半天算是压一下上海历史文化街。
收起评价

2022-10-22 16:45
在这边生活十多年了.每次看到这里都是不一样的心情.无论是白天.晚上.雨天.晴天.它都会给人不同的感受.就连旁边的小路都给人一种惬意的感觉.每天晚上吃完饭都会来这里散步.每到这个时候.都会觉得生活真的太美好了.
收起评价

2022-10-22 16:37
旅游的话，喜欢拍照的话，有时间可以过来转转，老上海×网红拍照地的街区。我是顺路过来逛逛的，慢慢走走进店看看啥的，挺舒服。路两旁树也多挺遮阴。咖啡店啥的也蛮多，看中哪家可以进去这些凹个造型拍照再出来继续逛
收起评价

2022-10-21 19:44
虽然在上海生活了20多年。我还是第1次去武康路，就像刘姥姥进了大观园一样。看见了安福路的小公主，霸气十足。经过我的身边时，她直视着我诧异的目光。我反而有些心虚的移开了目光。还看见了一个皇帝打扮的年轻人在看学生画画。旁边还有人在直播。真的开眼界了。
收起评价

2022-10-21 00:57
爱死这秋天的浪漫～武康大楼绝对要到现场看实物～图片体现不出多美～住在这条街的人应该都很幸福吧～太适合约会闲逛了～好喜欢，下次要白天来～

2022-10-19   更新于2022-10-20 06:18
秋高气爽，阳光明媚，蓝天白云下，我又一次来到了安福路武康路口，最近这里人气鼎沸，我也过来感受一下，沾沾喜气。 我最喜欢的还是武康路，沿着这条南北走向的历史文化名街，我打卡了特色的咖啡☕️屋、风味十足的酒家，瞻仰了名人故居，这一幢幢建筑就是上海历史风貌的写照，是上海特有的典雅气质✨✨✨ 重温经典，是一件让人心旷神怡的事！
收起评价

2022-10-19 09:37
建筑师打卡必备，冲着这栋楼去的，，还不错，地铁出来走一公里左右吧，也不是很远，周边两条街还可以小逛一圈，国庆去的，周围拍照人超多，都是被网上所谓的网红打卡吸引来的，可惜那天是个阴天，没有拍到好看的照片，但是已经很满足啦。
收起评价

2022-10-18 21:36
文艺青年必须要去一趟，可以拍出很多大片。 只是想打卡的就不建议去。没什么亮眼的景点，就是一栋旧民房，有浓郁的欧洲建筑气息。武康路的历史街的范围很大，走路一个小时都逛不完，可以踩单车慢慢溜达。 里面🈶很多名人的故居，著名的作家巴金的，还有别墅什么的，很文艺范
收起评价

2022-10-18   更新于2022-10-29 00:54
YQ当下，室内少去。户外的话，十月中旬，银杏叶还没黄。气温适应。建议去武康路是最好的选择。 只是一路太多摆拍的网红，带来各种长枪大炮。 这条路上的安静没有了。也有好，也有坏。 其实周边马路一样很美，只是因为这条路上时不时可以看到一些不同的风景，各类奇异的人群。特别是在安福路武康路剧场周边。 虽然喧闹，也是一道特别的风景线。 消费价格也随之水涨船高。
收起评价

2022-10-18 11:11
也是一路骑着小车车跟着导航来看了一眼网红地标建筑。木有什么惊讶🙀很多人在这里拍婚纱照 很多阿姨在打卡这里。还是有不少人的呢 有一段路是不能骑小车字子的。注意点。会有警察叔叔监管哦 最后才明白自己还是适合各种吃吃吃。
收起评价

2022-10-17 08:56
风景很好，美食也很多。走一下午都走不完的那种，很适合和朋友漫步了。

2022-10-16 17:37
人慢慢走 風慢慢吹 咖啡慢慢喝 很喜歡武康路的悠閒慢調 小洋房 扶疏的路謝 帶著微笑的男孩女孩男人女人小孩老人 要你用步伐去發掘的別有洞天 各式的小店 各樣的咖啡館 有西式也有新中式 那一磚一瓦還有氛圍 你想要什麼樣的心情 走一趟武康路 用你的步伐 用你的眼睛 用你的舌尖 用你的相機 用你的心 自己或是身邊的人 去創造那天的心情 也記錄你或你們的回憶 美好
收起评价

2022-10-15 21:54
来到上海必须打卡的地方~武康路 交通方便，10号线地铁到上海图书馆站3号出口，按路牌指示，跟着你的感觉走进一条两旁都是法国梧桐树的小路，记忆中好多上海的电视剧都在这取景，沿路都是很有历史的小洋房，改造成不同类别的小店，有得逛有得食有得着，幸运儿还遇到小松鼠，建在三叉路上的武康大楼点样拍都好睇
收起评价

2022-10-14 15:44
十一人潮涌动，大家在三岔路口排队跟武康大楼打卡合影，很热闹。武康楼下是各种精致的小商店，当然还有火爆的冰淇淋小店。 附近的梧桐路很美，虽是假期人不算多，拍空镜很适合，路边很多咖啡馆，价格小贵，但环境不错。 还有一条小街，里面两家花店好美好美……鲜花真是生活调味剂，拍照出片率太高，一定要趁阳光灿烂去打卡
收起评价

2022-10-13 22:04
武康路－个具有欧陆风情的街道，在道路两旁古树郁郁葱葱掩映下，西班牙式、法国文艺复兴时期风格的建筑。吸引了许多追求时尚人士来此打卡留影游览。 武康路能成为网红之地，除了特色建筑。历史上还有许多名人在此生活居住过。 而武康大楼以它雄伟别致的身姿，是网红打卡的首选目标。
收起评价

2022-10-13 17:42
武康路是上海非常有名的一条马路。我在上海逛的第一个地方，是武康大楼。它原名诺曼底公寓，是上海最早的外廊式公寓大楼，也是知名的邬达克建筑。 地铁10号线交通大学站1号口出，沿着淮海中路步行5分钟就能看到这座建筑。这个路口来来往往的车是非常多的，如果要拍照的话，站在大楼斜对面的马路上或许是个不错的角度。
收起评价

2022-10-13 13:20
之前看见好多人都去武康大楼打卡，当然我也不能错过了，趁着天气好也去走走了，感受一下梧桐树，看一看不一样的建筑，在坐下来感受一会，从巷子里吹来的风，格外的舒服

2022-10-12 16:54
也不知道什么时候开始流行 武康路，安福路的！好多年没来上海逛逛了！乘着这次国庆的机会，来感受了下老上海具有气息和底蕴的历史文化街！果然老上海的这种老的街道，老式的房子，气势磅礴！找了个停车位就将近40分钟，正逢国庆佳节，更是热闹！沿途还有各式各样的服装店，餐饮等！尤其是数之不尽的咖啡店，多么小资的氛围！下次还要来逛街的！很有感觉的！
收起评价

2022-10-12 08:46
工作日的武康路，没有节假日的喧哗，漫步在秋日暖阳下的梧桐路上，光影斑驳间，一股温馨的感觉油然而起，这个充满历史感的大楼，四周高强围住的花园洋房，寂静的街道上，偶有路人骑车经过，环卫工在清扫着落叶，仿佛这不过是一条普普通通的上海马路，充满着人文气息，与网红二字不沾边，我喜欢这样的上海
收起评价

2022-10-11   更新于2022-10-12 00:00
武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑。道路沿途两边是上海最有名的西方洋人和达官名人、商贾富豪的高级住宅区。一路上走走停停，吃吃逛逛，没有计划的时候就挑个晴天无脑压马路吧！
收起评价

2022-10-11 23:02
一直在盆友圈看到哈哈哈。正好国庆节假日去逛逛。打个卡。附近几条路上都有路边停车位。看到就停吧。不然再开就没位置了。人挺多的。很多拍照的。就随手拍了两张就撤了。旁边的路都是很有氛围的。适合找个咖啡店。喝喝咖啡。吃吃甜品。聊聊天。
收起评价

2022-10-11 14:26
和老婆十一上海行第二天，下午的景点安排到武康路这个网红景点看看。 这两年也幸亏是多了点评的必玩榜，很多大城市的店按着走就对了。 武康路在这两年翻新后，这个近百年的老建筑也变成了大家络绎不绝打卡的地方，以至于都放起了围栏保护拍照📷人群。 这里嫣然成了新的必逛街区，很多网红咖啡茶饮都在这里可以找见。 值得来体验。
收起评价

2022-10-10 23:36
国庆长假期间人超级多，有警察维持次序。美轮美奂的武康路，百去不厌。历史文化的底蕴深厚与时尚人文气息浓郁无缝衔接。独一无二的存在。

2022-10-09 09:38
国庆节期间过去的，去的那天天气不怎么好，是阴天，所以拍照不怎么出片，加上国庆节人特别多，将就拍了几张照片就走了。 本来是按照网上的教程路线走的，淮海中路起头，途径武康路，安福路，最终到常熟路。说是途中有很多可以逛的小店，历史名宅，但是实际上武康路全程只有一些感觉是手作，私人订制的小店，只在门口看了一下，没有进去逛。然后很多名宅在武康路上没有入口，基本上看的都是深宅大院的外墙的感觉，加上天气不好，时而下雨，全程走下来没有什么逛的感觉。 不过到了武康路尽头，就开始有小店以及奢侈品店，天气好的情况可以顺便走走，专程来不太建议。
收起评价

2022-10-08 22:54
上海的街道真的很有自己的个人特色～ 路边的梧桐树 特有的房屋装修 一眼就可以看出来是上海的街道 和朋友一块去附近吃饭 刚好趁着日落拍了几张照片 在街道的晚上开闪光灯拍照真的非常非常绝！！！ 武康路也算上海的特色网红景点啦
收起评价

2022-10-08 13:45
上海市徐汇区武康路是历史文化名街，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，武康路有1公里长，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处，许多军界，商界，文艺界，演艺界名人曾经居住于此，这里的建筑大都是欧洲式建筑风格，街道幽静，值得一游。
收起评价

2022-10-08 10:26
浪漫的秋日傍晚，和喜欢的人一起逛逛武康路，这也太棒了吧。

2022-10-08 08:41
人潮涌动 车水马龙 流连忘返 意犹未尽

2022-10-07 20:51
在上海许久，还是第一次来武康大楼，作为网红景点，人丁兴旺，前前后后的街道都是人满为患。为了这么一座大楼，差不多聚集了将近半个上海的网红来拍照吧。各种长枪短炮，漂亮的小姐姐在美美的凹造型，大饱眼福。 不管怎样，游客照都要有两张，到此一游，配上天上的流云，还有红色的砖墙楼面，别致又好看。可惜没吃到联名冰棍，不过周边还是有很多名人故居，碍于疫情原因没办法去看看，有点遗憾，下次再来希望可以多转转。
收起评价

2022-10-07 19:51
这条路从那个七号线出来就有点远了，走啊走逛啊逛，走了40分钟终于看到皮爷了，国庆节买一送一还不错，那天天气真的是爆热，邮局那里犹如厦门的一角，在走过去就11号线附近了，然后又去百盛还是买买买衣服好玩点。
收起评价

2022-10-07 19:28
第一次来这边，人山人海啊。武康大厦确实漂亮，好多人找角度和它合影。

2022-10-07 13:46
武康路位于上海徐汇区的一条道路，武康大楼网红圣地，沿街有10几处优秀历史建筑，免费对外开放，周边离淮海路商业圈，徐汇商业中心都很方便，地理位置优越！在魔都自己本人出行都是以地铁为主，交通大学站下车，周边都可以观光！
收起评价

2022-10-06 21:00
国庆假期人好多啊…… 相隔几条街人流就开始增加了，跟着人群走就不会错。 武康大楼真的太有特色，路口几个位置挤满了人，都是在拗造型拍照的。 附近的店铺以小资文艺类型的居多，各种咖啡店，西餐厅。 如果人少的时候来逛逛还是不错的。
收起评价

2022-10-06 02:44
跟朋友在附近逛街，不知不觉就走到了这附近，每次周末武康大楼都有很多人过来打卡，拍照，确实很不错，拍照很出片。大楼的一楼有卖冰淇淋的，一年四季都会出不同图案的款式冰淇淋，确实很吸引人。等秋天再去尝试吧
收起评价

2022-10-05 21:56
武康路 | 既有古老的韵味，也有现代的结合 这里以前是宋庆龄，巴金，周作人等名人居住过的地方，一栋栋的小洋房各有风格仿佛在述说过往发生过的历史。 所以这里也是上海极具特色的风情街道之一，最有地标的就是武康大楼了，最早的外廊法式建筑，在这里可以尽情的合影。 就这样漫步在这样的街道，就是压压马路也是很开心的事情
收起评价

2022-10-05 10:59
武康路一直是上海的网红地，很多明星也来打卡过，那里有很多优秀文化建筑，名人故居，特色咖啡店等等，随手拍的都是风景，最有名的就是武康大楼了，每天都有很多人慕名而来，现在周围环境也变好了，之前影响美观视线的老旧电线也都拆除了，附近都是绿树成荫走走逛逛十分舒适～
收起评价

2022-10-04 23:12
很喜欢的一条街道，周末过来悠哉悠哉的~ 街道有着大大小小的咖啡店，随便一拍都是大片📸 这次比较冲忙，下次再好好体验感受下❤

2022-10-04 19:46
来上海一定要压马路，一定！每条街道感觉都很舒服，树🌲，洋房，咖啡厅☕，别致的小店，可以慢悠悠的逛逛，走走～~~心情都放松了 来了好多次上海，都没来过武康路，很多人在拍照，看完也可以在周边逛逛，找个咖啡馆坐坐～
收起评价

2022-10-03 23:07
已经是去年去的啦 那时候跟男朋友一起 慢慢走慢慢逛 但是打卡地点真的找了很久很久才找到 走路走的好累 问了附近的人 原来附近的人也不太清楚 不是住在那旁边的人 就是很巧 哈哈哈哈哈 有一条街可以去拍照片 也挺出景的 还不错 比较适合闲逛
收起评价

2022-10-03 18:08
国庆下午从武康路五原路一路走到了武康大厦，最热的下午，虽然很热，但马路上熙熙攘攘的人真的很多。记得小时候，每天坐在爸爸的自行车上从武康路骑过去上幼儿园，从来都没觉得武康路有一天会成为网红，今天也赶个热闹，和闺蜜们喝完下午茶，漫步武康路。
收起评价

2022-10-03 14:38
武康路沿途有好多漂亮的建筑，很适合打卡拍照。如果是秋天落叶时来，估计人流一定络绎不绝。路上有不少冰淇淋店，特色衣服店以及小资的餐饮，咖啡店。 沿着武康路一直走，可以右拐到安福路上。安福路上有话梅店（卖护肤品的），还有多抓鱼循环店（让闲置物品循环起来），二楼卖书，三楼卖衣服。经过处理的衣服完全不像是二手的，价格只有原价的1到2折左右。没想到它家还有实体店，难怪收的衣服都有严格得牌子与新旧程度要求。
收起评价

2022-10-02 22:52
从安福路一路散步到武康路真的很惬意。有好几个五个选择的岔道口，感觉很自由。 一路的梧桐树，感觉很上海又同时很海派。一个路口n多咖啡馆。长枪短炮男女老少都对准了这网红的大厦，你在拍别人的同时也入了别人的镜头
收起评价

2022-10-02 19:26
心血来潮的去打卡武康大楼，人山人海，潮男靓女的风景～周边的咖啡店真的是生意爆好，无奈粗粗拍了几张照片；顺着武康路延路走到五原路再到安福路，最后华山路。一路上风景美女心旷神怡，上海独有的味道～～ 特别提一下安福路，自从安福路的街拍走红后，感觉洋气的小姐姐更多了呢
收起评价

2022-10-02 17:09
趁着国庆去打卡了武康路历史文化名街，人超级多，买冰淇淋和咖啡的小店人满为患，本来想去名人故居康康滴，但因为内部整修没有开放，有点可惜

2022-10-02 08:57
地图上是一条街，周边都是优秀历史建筑和名人故居。我们沿着街道走，整条街相对安静，没有游客，因为不管是优秀建筑还是名人故居，统统不能参观，满尴尬的，只有徐汇老房子艺术中心允许进入，拿到了武康路地图。除了武康大楼其实没东西可拍的。。。
收起评价

2022-10-02   更新于2022-10-05 14:04
徐峥导演的《爱情神话》中有这样一个片段，主人公在高大的梧桐树和小洋楼林立的上海老街道中穿越了巨鹿路、富民路、长乐路，那里有王尔德的花店，有外国人都爱去的小酒馆，还有洋气坏了的街边小杂货店，后来这里成为大家争先打卡的网红街道“巨富长”。 武康路的网红名气想必不在上海的人都知道，趁着都在一片大区域，可以连安福路的Brandy Melville一起打卡🌟可把我聪明坏了！ 1⃣️交通路线选择 乘地铁10号线到达上海图书馆，出地铁走几百米就可以到达武康路，正好连安福路、“巨富长”这一片路线都连在一起。BM店在安福路和武康路的交叉口哦，🌟划重点🌟上午去人会少，我去的时候将近中午11:00，国庆节的第一天哦，都不需要排队的！ 2⃣️游玩规划 武康大楼是标志性的建筑，可以拍照打卡，武康路和安福路上有很多服装品牌集合店、咖啡店、甜品店和餐厅🍴都非常洋气时尚，可以享受一下上海的小资生活。 “巨富长”主要是感受上海的老街道，创意的小店也有很多，逛起来还是蛮有意思的。我去的时候是国庆节，天气还是蛮热的，上海的天气适合穿夏装。
收起评价

2022-10-01 21:25
武康路上的光影交错 第四次来上海，巧的是每次都是秋天。 最近上海的气温有秋天的感觉，十分的舒适。简直不要太好。花半天的时间一个人在武康路周边走走停停吃吃拍拍。秋风抚面，树影婆娑，在往来的人群之中几声清脆的车铃声，感受秋天和属于自己的每个瞬间。沿途有很多特色的网红店和咖啡店，名人故居等。
收起评价

2022-10-01   更新于2023-03-09 18:54
上海的最后一站，打卡武康路，个人感觉安福路到武康路才是上海的精髓所在 建议路线，常熟路8号口出，从安福路由东至西，沿途路过安福路，乌鲁木齐路，永福路，武康路，都是很适合拍照打卡的地方，附近还有许多网红店。
收起评价

2022-10-01 18:01
作为一个网红打卡点； 阿巴阿巴阿巴； 全是人从众； 在这里拍照，哈哈哈哈哈哈哈； 旁边两条单行道； 都是老房子； 那个梧桐树啊，加上这个老房子啊，还有这个旁边的光晕啊，真的很漂亮啊； 能成为一个万人好评的网红打卡的，不是没有原因的，哈哈哈哈
收起评价

2022-10-01 13:19
金秋十月，晴空万里，秋高气爽，疫情的后时代难得借着国庆的悠闲假期，漫步于武康路、湖南路、复兴路一带，走走逛逛歇歇停停，看看悠久历史的老洋房，品味其中曾经发生的故事，一杯咖啡☕️，一本书，思考着人生，治愈工作生活的繁忙和辛苦
收起评价

2022-09-30 19:28
看了一个无所谓的展后，在静安黄浦徐汇交界区域压马路，直至昏暗的武康大楼。 打卡《爱情神话》“旧址”：餐厅搬走了，咖啡馆易主了，鞋匠的铺子本就是借景。 走着走着意识到，这里的咖啡馆多是与外界相连的。有些能开窗，有些没有门窗，有些索性不放座位大家就坐在门口的石阶上。
收起评价

2022-09-30 18:59
好多年前来过武康路，当时是走马观花，自己看不出个所以然。今天带孩子们一起来，请了专业导游带我们沿途仔细讲解了一番。导游是老克劳，讲得很地道。 武康路，2015年开发，2017年开始逐渐成为上海网红打卡点。 首先，整条路建筑布局非常有特色，沿街第一排建筑，基本与道路外墙成45度夹角，而不是贴外墙而建，这种鱼骨形的建筑布局，不会遮挡后排的建筑，是上海仅有的一条法式鱼骨布局的路，在全国也是少见的。 其次，整条路建筑各有特色，每栋楼不管是从外观还是从居住人物的故事，都不相同，看历史建筑，移步异景。
收起评价

2022-09-30 08:24
在上海最喜欢的一个区域，连续逛一个星期都不会腻！ 强烈建议在阴天的工作日来逛武康路，穿着色彩缤纷的小裙子，在这个不那么夏日炎炎的天气里的悬铃木下散步正合适。 武康路沿路都有很多餐厅，我这天去了大名鼎鼎的【Connie He Cake Shop】，一直不爱吃奶油戚风蛋糕但Connie He招牌的【抹茶日本柚子戚风蛋糕】真的好吃，让人想买一整个的那种好吃程度。戚风和奶油融合得超棒，味道组合很清新一点也不腻，抹茶的味道也正好没有涩味～ 武康路的支路也都特别漂亮，尤其是满街沿途漂亮小房子的复兴西路，我太喜欢这里了，就想在这租个小房子，然后在附近上班！
收起评价

2022-09-30 00:14
说到武康路，脑子里立马就出现了上只角这三个字，这条路目前可以说是网红经常聚集的地方，各种拍照打卡，但我还是喜欢比较安静的地方，沿着武康路中段漫步，当阳光撒在布满岁月痕迹的墙上，时光彷佛在这一刻停滞了...
收起评价

2022-09-28 23:34
武康路应该算上海最近里面的网红打卡地，有很多小洋房，不少网红店也开在这里，所以前来拍照打卡的游客很多。之前国庆的时候，虽然知道人多，但是为了打卡武康大楼还是去了，一路上发现不少有意思的店，多抓鱼的实体店也开在这里，可惜我去的时候没有开门
收起评价

2022-09-28 20:20
👋周末和小伙伴一起去武康路！ 👉今天要去位于旧法租界的武康路，武康路浓缩了上海历史的特色百年名人路，原来老上海有名的福开森路，这里也保存了很多旧上海的高级住宅。这里有巴金故居！有大小不同、样式各异的欧式老宅等等。。。 👣我是喜欢随拍的，喜欢唯美风景，和朋友一起潇洒采走一朝。带你看名人路，来这里除了网红景点多，武康路上，还有颜值爆表的小姐姐小哥哥也随处可见。放眼望去都是美少女 (ૢ˃ꌂ˂⁎) 武康路这样一条有着历史文化积淀的街区，给大家带来了很多参观乐趣！
收起评价

2022-09-28 13:52
一直在**上刷到的武康路，周末天好，就来徒步感受了一回，一路看到了很多故居，小洋房，梧桐树，还有各种很有特色的小店，感觉好像离开了上海，最最著名的当属武康大楼，每个角度看出来的感觉都不一样，马路对面拍照打卡的游客很多，拍出来的照片真的挺不错的！
收起评价

2022-09-28 10:21
两边树荫特别好，夏天一走进武康路顿时感觉凉快许多。西边就是巴金的故居，在参观的同时还能购买巴金的著作和周边产品、还能够盖巴金故居的章。再往前两边都是各种特色小店、咖啡店、甜品店。看着熙熙攘攘的人群，一边听着音乐、一边喝着咖啡也是一件人生快事啊！十字路口就是招牌的欧式风格建筑了，很是复古。随手一拍就是一张美照。
收起评价

2022-09-25 20:29
周末的早晨到武康路转悠，街上基本上没有人。路口上看这栋网红建筑确实很有特色，早上路边店铺大多都还没有开张，有几家咖啡馆在营业，零星坐了几个人。街道干净整洁，高大的法国梧桐掩映着古老的建筑，让人有探秘的欲望，可惜都不对外开放。
收起评价

2022-09-25 12:29
春秋季季节适宜 可来走走看看 很多手办 潮流小品 中古小店 时尚小衣，随意的闲逛 一路两侧的梧桐树 走在悠闲的武康路上 累了 可以找找小众咖啡店小息 饿了 找家简餐厅坐坐 还可浏览下周边独特的建筑，好多都是优秀历史建筑，名人曾经的聚集点（巴金……） 走着走着 便来到武康大厦 引来好多观赏者
收起评价

2022-09-25 10:36
嗯，果然选择晚上过来转一转还是挺对的，选择白天的话应该挺没劲的吧。晚上的话，这些节约小店开着这种霓虹灯的感觉还可以诶，各色各异的小店吧。嗯，有一些卖衣服的，卖珠宝的，还有一些餐饮店。各色各样，然后这条街还挺长的。
收起评价

2022-09-24   更新于2022-09-28 12:20
没啥意思，就几家花店，卖衣服的店铺和一个普普通通的建筑。

2022-09-23 21:54
就拍了拍红楼白楼各种楼，很多网红拍照打卡，采访路人什么的。我内心平静，没有一点感觉，不过如此，不会专门再去，小红书，是想象的小红书哈哈哈看很多人买网红武康大楼冰棒，还挺贵，有钱就买！我买了杯咖啡，秋叶里边走边观赏边喝咖啡，这是上海的小资情调吧。
收起评价

2022-09-23 20:21
武康路历史文化名街从武康大楼起至华山路终，匈牙利设计师邬达克设计名作－－武康大楼目前成为全国粉丝膜拜的打卡胜地。 武康大楼地处淮海中路、武康路、兴国路、余庆路、天平路的交汇处，熨斗形状就象在大海中航行的巨轮。 上世纪六十年代初我家曾在大楼502室居住了三年左右，尽管我因年幼完全没有印象，但对这幢楼，这条街还是有很深的情结。 疫情稍有缓解，安福路、武康路交叉口的话剧中心成了新晋网红打卡点，每天有无数的长枪短炮在此捕捉都市人向往悠闲生活。
收起评价

2022-09-22 15:47
离开上海的前一夜闲的无趣，一个人骑着单车溜了两个小时～吹吹小风、看看夜景，美哉～

2022-09-22 12:51
武康路 现在应该是上海最火的一条路了吧 各种特色小店 咖啡店 饮食点 来上海一定不要这条路的打卡 还有特色花店 路上也很多之前历史保留下来的建筑 武康大厦很多人排队拍照 在马路边要注意安全 其它地方也很好拍 随处拍出来都有欧洲的感觉 拍照很出片
收起评价

2022-09-20 02:34
武康路原名福开森路，后来被汪精卫汪伪政府改名为武康路，这里曾经是法国租界，因此大部分都是法式建筑。 解放后这里曾诞生了中国第一辆桑塔纳，曾经的武康大楼叫诺曼底公寓，巴金黄兴故居都在武康路上，很多明人像李鸿章孙中山等也都在这一块办公过。夜晚的武康路也不失韵味，帅男靓女都来打卡拍照，武康路一号周围的商业气息更浓，人们悠闲的坐在咖啡厅门口屋檐的椅子上望着路过的行人和车辆，可能在回顾着上海的发展变迁！
收起评价

2022-09-19 23:21
周末午后来武康路喝杯咖啡，吹吹小风，大概就是最幸福的日子

2022-09-18 21:51
下午，逛了武康大楼一带，扫码去了几个免费的场所。其中，武康路390号的小洋房建筑不错，1932年建成，距今有90年的历史了。 这些地方有小资情调，外国朋友蛮多的，所以喝咖啡的店也非常多。 “秋映梧桐”是甜品店，卖“武康大楼文创雪糕”25元一根，我觉得蛮贵的，没啥意思！图片上看是巧克力色，其实是咖啡味，颜色很淡的。
收起评价

2022-09-18 14:37
好多人在这里拍照📷 确实是很好看的大楼～ 今天天气很凉爽☁️

2022-09-17 18:52
比自己单游略强，但也只是略强。 匹配了三个礼拜只匹配到一个小团，结果当天路线路过一路都是十人左右的大团，真心搞不懂这匹配规则。分到的导游普通话一般，还特喜欢飙上海话，解答问题也是除非你反复问，不然就详装听不见，体验及其一般。
收起评价

2022-09-16 21:47
今天骑车路过拍了几张照，虽然以前去图书馆经常路过这里但是不会专门跑到这里来打卡啥的，而且2022年口罩前人非常多，搞不明白这里明明以前都是很安静的小路，干嘛搞得和商场一样热闹。现在人流量终于降下来了，我还是比较喜欢现在，终于安宁了些许。这样的路段上海市中心非常多，各有各的风格和历史，希望还给他们本来的安宁，别再躁动。
收起评价

2022-09-15 22:57
3月初的上海look～ 一切都那么日常和平淡，走在历史名街武康路，随逛随喝～满街的小调调咖啡馆，各种各样的特色买手店，豪不社恐得站在街头肆意拍照，满天满脑都是自己，恬静得觉得一切都是那么的美好～ 地点：上海武康路 推荐拍摄主建筑：武康大楼 必备条件：一个恬静的心情 一个善于发现美好的眼睛 「武康路历史文化名街」
收起评价

2022-09-15 14:09
是非常适合走一走的一条街 路上好看的建筑很多 不过疫情期间很多都不让进去 只能外面拍拍 路上帅哥美女包括遛狗的人特别多 拍拍也很有感觉 沿着武康路走也能到安福路上 可以两条街一起逛 街边买杯咖啡 感受下生活气息 很上海的感觉
收起评价

2022-09-13 10:13
有大白的武康路 记录下 柴的笑很治愈 整条街最靓的仔

2022-09-13 00:04
第一次经过这里就已经感觉这是一景了，有事就没有停留，之后在大众点评上搜索上海景点看到武康路看到这座楼，和朋友求证说这边一直都是一个景点，又来此打卡的。确实很有特色，第一眼就让人很难忘，二次打卡还是值得的，朋友还以为我去国外了，哈哈哈
收起评价

2022-09-11 10:14
八月份顶着上海42的高温，走在街上像蒸桑拿…… 还好武康路两边都是建筑和树荫，但热还是热 这条路以各种老式的有特色的各国建筑闻名。入口处就是武康大楼，好多人都在这拍照，看推荐这附近还有同造型的雪糕和面包卖，拍出来确实很好看。再往里走，就是街道了，我认为没啥可看的，因为那些建筑都是不对外开放的，你只能看看露出来的部分。那个是叫密丹的还是什么的建筑就是图五扁扁的那个倒是给我留下了很深刻的印象。
收起评价

2022-09-09 16:50
挺文艺的一条网红路，二十年前来上海图书馆，居然没往这条路走，没看到武康大楼版雪糕，但看到了真楼。一路上两旁绿茵，走着也不热，很多文艺小店，引得路人忍不住驻足入内参观。咖啡点也开的很有特色，武康大楼当属拍照最多的建筑。
收起评价

2022-09-09 13:16
这座大楼很好看，有年代感，许多人都是拍照的，现在也有文创雪糕，可以买了合个影，蛮有趣儿的。

2022-09-07 17:09
武康路是上海非常有名的景点，交通大学站下来，建议徒步行，提前设计好梧桐路线和楼阴路线为佳。

2022-09-06 22:49
武康路是上海很著名的景区，他有着很多历史，代表了很多历史文化古迹，很是有上海味道的一个建筑，他如诗如画一般的在感受着上海的许许多多的变化，历经风雨仍熠熠生辉，焕发色彩，他是上海的象征，他是历史岁月的象征，他是历史漫长的岁月中不会退缩的建筑
收起评价

2022-09-04 18:19
很不错的地方，有历史的沉淀感，网红感再少一点吧

2022-09-03 14:39
总要来一次武康路吧！ 从南到北，从北到南，地标性的建筑，放慢生活的脚步，在这里重新找回自己。

2022-09-03   更新于2022-09-10 07:23
建筑可阅读 街区可漫步（十一） 梧桐深处的文化气息，半个世纪的上海情缘 柯灵是中国著名电影理论家、剧作家、评论家，中国民主促进会创始人之一，柯灵故居作为上海文化故居群落的重要组成部分，保存了先生的数百封书信、手稿，以及他最喜爱的全套《二十四史》，让人感受到这位文化巨匠留下的人文气息。 故居位于复兴西路147号接近武康路建于1933年，原名白塞仲别墅。是一幢西班牙式风格的黄色公寓住宅。在楼内203室寓居的41年中，柯灵撰写了大量散文、杂文、小说、电影剧本等各类文学著作。一层布置为 “柯灵生平”“尺寸素心”两个展厅，二层恢复为柯灵居住时的状态，包括卧室、书房、客厅、厨房等。 徐汇的衡复风貌区是一个能体现上海文化和历史韵味的值得反复回味的地方。
收起评价

2022-09-03 00:42
上周末出去打卡了一下，沿路街拍潮人挺多，一路走走走，有点累，肚子不饿所以也没看能打卡的店，就是单纯出去走走拍拍，街拍景确实可以，老街还是一样时尚

2022-09-02 13:25
武康大楼一年四季从哪个角度看都很好看，每每下班路过都不自觉的想拍几张照片。

2022-09-01 10:10
发现武康大楼对过的新亚大包在装修。这么好的位置。他们也做了很久了。我一直没提起兴趣去吃。不知道是换店子还是装修呢。以后看了。 武康路的网红店子一波一波经常换。 我从这里非常安静的时候就经常逛。 人满为患的时候也不错。网红俊男美女，还有新郎新娘拍婚纱的很多。有人气。
收起评价

2022-08-30 15:13
跟书本里描述的一样，在里面好像重温了一遍课文，挺大的，房子说是重新装修过，很好看。游览名人故居，了解人文历史，把爱国主义精神流传下去还是很值得推荐的，总比看一个演员好吧。

2022-08-30 12:33
武康路是上海旅游打卡必经之地，有深厚的人文文化底蕴。清朝遗老唐绍仪、国民党先驱黄兴、大文豪巴金都曾经在武康路上住过。武康路上的洋房都是以西班牙和法国建筑风格为主。武康大楼更是驰名全国，每天都有游客在那里拍照留影。
收起评价

2022-08-29 20:29
武康路突然就火了起来，过来逛一下，都是年轻人了。 到处都是网红打卡点，这个小园区在野兽派这里的，也是客满为患 一条路上各种新潮的店都有，满好逛的，之前还在附近的手工店里做了银戒指，蛮喜欢这里的
收起评价

2022-08-28 22:08
足不出沪的时期才肯往人扎堆的地方跑吧。 匆匆路过一下，竟然动心地发现，看待任何人事，角度重要。 你怎么看TA，TA便展示哪一面给你。 武康大楼，三角形的基地位于五条马路交汇的岔道口。看攻略上称之为“熨斗”，我看他，更像船头。 一座公寓可以这么耐看，魔都。
收起评价

2022-08-27 13:15
总体还不错，喜欢在那附近溜达，偶尔发现美食以及自己喜欢的店，适合朋友们慢慢溜达

2022-08-26 05:10
现在来上海去哪里玩耍，估计老三样已经玩腻了，所以推荐你一定来武康路转转。 武康路位于徐汇区，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。这条街长1.2公里左右，沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是魔都最具欧陆风情街区之一。 走一条街，跨过一段历史，了解一段文化，才能不忘历史再出发。这就是推荐你来逛逛的意义。
收起评价

2022-08-25 13:20
已然成为一个网红打卡地 来来去去的人群 除了打卡的人员 还有拍摄婚纱照的新人们 各种手持相机的摄像师 成为一道特别的景象 一直以为不过是一桩老式建筑 木讷 没有生气 静静的伫立在这里 等待熙熙攘攘的人流来来去去 坐在Mstand 透着窗 小雨后的武康大楼又模糊又清晰 我好像第一次认识它 或者 我从未认识它 这是一段不太美好的回忆 所以我会选择删除它
收起评价

2022-08-24 14:27
喜欢这里的街角，那家小店都想让人进去观赏一番，比起景点这里更适合大家去看一下，记得有一家古着店，里面的玩偶都特别精美，不过后来去就找不到位置了，不知道在哪天小路相遇的，同时也链接着许多路的枢纽，非常惬意
收起评价

2022-08-23 21:57
一个本地上海人竟然没逛过武康路，看了小红书，沿路打卡名胜古迹，了解武康路的前世今生，一路看到好多美丽的小姐姐拗造型拍照，武康大楼旁拍照打卡的人也特别多，道路幽静，异常干净整洁，颇有异域风情。天气好的时候来走走很惬意，要记得穿好看的裙子来逛哦！你也可以成为一道美丽的风景线。
收起评价

2022-08-23 11:13
在清末1907年的时候,武康路是一位叫褔开森的洋牧师出资修建的,以前清朝洋务派大臣盛宣怀正在督办南洋公学(上海交大的前身),于是请了美国的传教士褔开森做管理人,褔开森是一位特别负责的人,他为了方便老师的上下班,专门出资修建了这条路,那时候路两边都是稻田和庄稼,后来为了纪念褔开森取名叫了褔开森路,再后来褔开森路划到了法租界。到了汪伪政权时期,汪精卫为了拉拢民众的距离,把洋名字都改成了中国名字,于是褔开森路又叫武康路。
收起评价

2022-08-22 17:26
一条武康路，半部民国史。 2022年2月12日和夫人一起去的。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 1907年，南洋公学（上海交通大学前身）监院（教务总长）福开森（美国人）用自己的工资修建便于师生出入的马路，初始无名，后民众为感恩福开森修路并出面调停法租界与英、美、俄及宁波同乡会的冲突而命名为福开森路。 1937年，淞沪抗战后，上海沦陷，租界成为各方名流的安全岛，军政商文各界名流在此置购房产或居住、工作、学习。1949年前在此居住工作的名流包括孙中山、黄兴、蔡元培、吴稚晖、唐绍仪、刘靖基、宋子文、周佛海、郑洞国、巴金、郑君里、赵丹、秦怡、孙道临等。 1943年，汪精卫政府接收福开森路，为掩盖其汉奸罪行，将租界内马路更改为国内地名，武康路由汪精卫亲自命名。 1949年以后，邓小平、陈毅、贺子珍、潘汉年、王震、陈丕显等中共要人曾在此居住。 2011年，入选“中国历史文化名街”。 2022年1月10日入选“国家级旅游度假区”。
收起评价

2022-08-22 07:42
网红打卡地，无意间看到，离宋庆龄故居不远。这栋楼位于一个三岔路口，正对面是个邮局和奶茶店，奶茶店门口的地上有个最佳拍摄点的标识，是最佳拍摄武康大楼的位置。有蛮多人会在那里拍照。这栋楼外观规划整齐一致，一楼还有商铺。里面应该还有住户。
收起评价

2022-08-21 23:16
一到这了就被这个楼吸引了，很有特色 推荐理由： 特别有历史，建筑看起来很厚重，周边好多历史建筑，绝对值得一逛。 好多来这里拍照打卡 背后的故事值得去探索，后悔读书太少，回去赶紧补课，不然光看热闹了，要再来
收起评价

2022-08-19 20:57
闲暇时刻在梧桐树下随意漫步应该会蛮惬意的，不过夏季大白天实在太太太太热了。 街道很干净，也不算很嘈杂，感觉武康路的潮人密集程度比东山口低一点哈哈哈，可能因为基本各自坐在店里。 这次来就是匆匆随便逛了逛，下次一定要放慢脚步。
收起评价

2022-08-15 22:30
连日的超高温模式，晚上户外大概也有38度吧 但是即使是这样，夏日的魔都也仍然值得感受。 从愚园路路一路骑行到武康大楼，路上的每一段都很好拍，随便拍都能出片，全程骑骑停停拍拍，虽然热，但是也沉醉其中Gai溜子们一起出来飙汗吧！
收起评价

2022-08-12 07:36
李颖老师的讲解生动有趣 内容丰富 让我们重新认识了上海 特别感谢

2022-08-11 22:13
历史文化街，更多的是高高的围墙，如果只是围墙，那和普通的马路有何区别，文化是要叙说出来的，而不是空有文化二字

2022-08-11 09:17
武康路这一片也太好玩了！路两旁全是遮天蔽日的梧桐树，在上海40℃的夏天，只是这满眼的绿色都能让人感觉到清凉。各式各样、各个风格小洋楼的外观都维护得特别好，看到本地居民在精美的雕花木窗前挂满了平底锅，让人好奇小洋楼实际的居住体验。 还有新建的别墅小区，一搜价格，均价15万以上，不愧是你大上海！
收起评价

2022-08-08 12:40
来上海肯定要去的地方，很有上海这边的特色，非常不错呢～

2022-08-07 01:59
文艺街区 法租界的历史建筑群为世人留下了一条摩登的上海小马路。 梧桐树下，一群有想法有创意的个性业主利用历史老街的资源在此发展文创，让城市与历史再次时空交集。 文艺范儿十足的路口，连建设银行都入乡随俗，门面复古沉稳。 旅行邂逅文艺范儿，文艺街区商铺林立，咖啡店古董行，讲真：贩卖的是对生活的态度。 信步走在武康路，很多角度拍照取景看起来可以假装在穿越在旅游。
收起评价

2022-08-06 22:24
三十年前去过武康路那时街路两旁都是小房子武康路大楼有点破旧也就没有认真的拍照欣赏，今天再次来到此处已经有很大变化，楼体看着格外新颖竖立在路口中间太美了而且路边其它小楼都很有艺术气息，街路两旁整洁干净历史文化名街当之无愧点赞
收起评价

2022-08-05 23:22
作为一个土著，其实对这条街并不熟悉，小洋楼、小别野对于常年混迹东北角的我来说，也很新鲜 武康大楼真的很有特色，地理环境造就了独特的形状，在这个路口有好多的人在拍拍拍（包括我）秉持着来也来了的精神，换着角度各种拍（其实水平不咋地）好歹景还是美的 在路口有家咖啡店，在门口的台阶上坐着，看着川流不息的车流和来来往往的人群，在这幢有着98年历史的“老爷爷”跟前喝一口咖啡，品味下过去和现在的融合，不失为一种感悟 说了那么多，都快把自己感动哭了，所以我决定——拍完赶紧走，不要在凑热闹，也不要坐门口喝，因为太热了 撤到里面的小马路来，走走看看找一家咖啡店，趴一趴空调，完美
收起评价

2022-08-02 20:50
被宣传的人越来越多了，没有了以前闹中取静的感觉。错峰出行吧，停车不方便。适合散步。

2022-08-02 18:37
武康路 一條永遠會令人駐足的街道 路口的武康大樓 一直是出片打卡聖地 後疫情時代還是吸引不少的美女帥哥阿姨叔叔前來拍一拍 坐一坐 沿途還會發現很多有趣的店鋪陳設 有故事的房屋 車來車往的喧囂 偶爾沿街買杯咖啡 欣賞這熙攘又安寧
收起评价

2022-08-02 17:52
最喜欢逛的街道，非常喜欢这里，找个地方坐坐实在是惬意的很，疫情刚解封就跑这里来了，当时真的冷清，所有饭店都没开，皮爷咖啡都空空荡荡，以前这里多热闹啊，静悄悄的，虽然没什么人，但这份寂静也是平时没有的，也是个不同的体验
收起评价

2022-08-01 10:23
上海的武康路打卡，这些街景无一不是浓缩了近代百年历史的“名人路”，沿线有优秀历史建筑数不胜数，西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，看腻了人满为患的外滩，这些人文老街区非常值得一逛。拍照也非常好看！
收起评价

2022-08-01 00:42
老上海的文化街区 浓郁的海派文化 令人流连忘返

2022-07-31 22:05
无数次打卡武康路，工作奔波之时，满街美仑美奂的老建筑与枝繁叶茂的法国梧桐，为我舒缓接踵而来压力；唯有闲暇时光，这一条历史文化街才是我最爱细细阅读的地方。久违了的的武康路有别于周末的熙熙攘攘，是一个令人心绪宁静的夏日午后。 匈牙利天才设计师邬达克在上海留下有109座建筑作品，而武康大楼是其永远的封神之作。1924年建成的武康大楼，既是上海第1座外廊式房屋，也是世界上仅存的3栋船型建筑，是邬达克将法国古典主义风格发挥得淋漓尽致的杰作。 徐汇的老建筑蕴藏着诸多的传奇，如现在是武康路旅游咨询中心的武康路393号，前身是辛亥革命领导人之一的黄兴旧居；现在是汽车工业公司以前是“意大利领事官邸”–上海为数不多的南欧地中海式建筑。或许很多人觉得老房子里的往事年代久远与自己的人生无甚关联，然而漂亮的西班牙花园住宅––罗密欧阳台下牵手新人的相视一笑，却让我感受到现实中稳稳的幸福近在咫尺。 武康路邻近地铁10号线与11号线交通大学站，附近还有911等数条公交车，闹中取静十分便捷。
收起评价

2022-07-30 22:13
是网红景点，也是有很多名人故居，人文风情满满。

2022-07-29 15:19
打卡名地～好多网红小姐姐们在街区内拍照

2022-07-29 14:47
近几年，不知不觉这条路越来越火，人也越来越多，原来特别喜欢在上海闹市区里的这么一条幽静又氛围感满满的路一个人走走或者在临街咖啡店坐着发发呆……现在再来，却是别样的体验了，感受人来人往摩肩擦踵的烟火气？欣赏欣赏路遇的那些俊男靓女们？Anyway，夏夜的这里依旧人头攒动，仿佛有更多的“故事”在这里上演着……
收起评价

2022-07-28 16:23
武康路上有意思的地方很多，这次我们路过这所别致的地中海式洋房，现在即使是在上海也已经是很少见了。而且历史悠久，原为意大利总领事馆官邸，现在是上海汽车工业（集团）总公司，平时也是可以进入参观的，很值得一看
收起评价

2022-07-26 17:56
看到闺蜜上传了一张照片，挺好看的，挺有感觉，于是和她再次打卡网红地儿，时尚弄潮儿很多，建筑在马路对面，这条街挺繁华，对角线拍照📸，手机放低，感觉挺不错，正好自己穿了比较民国风，好看的，这建筑不知道里面历史，只是打卡拍照留念，来过了嘻嘻
收起评价

2022-07-25 17:16
一直以来，📍武康路都是上海打卡的胜地，这里是“浓缩了上海近百年历史”的“名人路”，“中国历史文化名街”，💌其建筑风情、历史文化更值得去品味 这条不过两公里长的老上海建筑聚集区，涵盖37处历史建筑，其中包括14处优秀历史建筑，🎥百年来曾聚集过诸多风云人物，整条街呈西班牙式、法国文艺复兴式等风格，透过这些建筑可以窥见当年上海风情的一隅。浪漫、惬意，一股浓浓的小资气氛，就这样从道路中弥散开来 这里，📸不止拍照打卡。还有那些沉淀在历史和空间中的本味，🍃梧桐树荫下，是一处惬意的散步场所，值得你花上一天的时间，好好逛逛
收起评价

2022-07-23 21:42
很值得一逛！ 一条街上有很多名人故居，也有很多网红店打卡，很有底蕴和文艺气息，随手一拍都是景。 路上很多男男女女在拍照，沿着武康路一直走，走到安福路上聚集了好多拿着长枪短炮的相机在拍照的人，还有很多拍照的网红。
收起评价

2022-07-23 19:12
有老上海的气息，虽然有些房子已经很老了，但是很干净。环境很美～

2022-07-23 13:59
非常适合打卡拍照的一条街道~尽管炎炎夏日但车流和人流依旧不减！集聚老上海的历史与浪漫以及建筑的新潮，许多有着设计感的☕店、🍨店非常适合进店打卡逛逛~沿街的夏日梧桐与红墙白瓦也相得益彰有着浓浓的地中海风味，还是非常值得打卡拍照滴
收起评价

2022-07-21 23:09
打了四星 很有感觉的一条街 就是网红人太多了

2022-07-20 16:55
看到网上很多街拍 就住在附近来逛下 挺漂亮的街道 咖啡店蛮多的 但是因为是工作日 人很少 不过确实也看到了一些身材很好很阳光的走路的骑车的帅哥美女 有机会周末再来逛逛

2022-07-20 16:04
武康大楼位于上海徐汇区淮海中路上，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年由万国储蓄会出资兴建。武康大楼原名诺曼底公寓又称东美特公寓，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。现在成为网红打卡地。
收起评价

2022-07-19 11:51
可以闲逛很久，是个不太热的天气，不适合现在！

2022-07-16 20:12
｛日渐开放街区 自在的生活节奏｝ 巴金故居与武康大楼一样，同样是一座优秀历史建筑，位于武康路113号，是巴金先生在上海的住宅，也是文学爱好者心目中的文学圣地。 今天来这里看看故居的主人跟生活的这座城市的关系，梳理他们在这座房子里发生的故事，打量一下他们这个家庭的氛围和特点，还要看看他们的兴趣、爱好、生活世界的面貌。 上海很多街区是开放的街区，随着疫情渐渐消失，自由自在的空气在这里精彩的展开，一部分人开始小聚会和在洋楼和老街区附近抓细节，拍摄属于自己眼睛里的美好，也许这个透视的社会侧面模样，原本生活就是美好的、自由的拍摄、自由的聚会、漫不经心的聊天、盛夏不只是炎热，更多的生活气息。 #熟悉的上海回来了 #街头抓拍 #网红地打卡 #武康大楼打卡
收起评价

2022-07-13 14:33
打卡上海武康路历史文化街，也是过去的法租界。这是一条浓缩近100年的历史名人街路。走在武康路上，你会看见很多大大小小，很有创意设计时尚感的咖啡、服装、花店、酒吧、茶室、等各种小店！这些很有现代时尚元素的设计和老式楼房庭院结合在一起，一切都似乎非常的完美！虽然”这炎热酷暑的夏天热得不行了；但是”路两边一棵棵高大茂密的梧桐树正好像是一把把巨人的伞，给我们遮阴凉，站在梧桐树下体验着不一样的武康路风景！
收起评价

2022-07-10 15:16
这里历史文化底蕴丰富有武康大楼也有历史故居，政府机关

2022-07-09 00:52
我们是顺着一条路走到头就到了这个网红地，沿途不同风格的建筑真不少。好像里面有的也住人了。拍照📷打卡的人也很多也有一些比较有自己特色的店铺。路两边的梧桐树说明这条路有年份了。车辆不是很多，都是些拍照的年轻人👱‍♀️👱。
收起评价

2022-07-08 23:55
好久不见啦 终于又回来了大上海 第一时间去了武康路 不得不说依然是上海街拍好去处 任何人没有去过我真的会哭 分享一下我昨天去武康路的几个点 - 📍武康路四号 从安福路往华山路的这段路上，有黄色的墙体可以很出片，忍不住咔嚓两张📷 📍湖南路111号 没错，是观夏在上海的第一个家，很喜欢里面的装修和小设计，很出片～ - 今天是时尚boy，穿了standby的短袖，非常百搭，也很喜欢，oversize的风格很适合街拍，还没去的小伙伴快冲啊！！ - ootd 👕 standby 👖UR西装裤 👟aj浅骨色 #上海街拍 #上海武康路 #男生穿搭 #魔都探店 #上海牌照 #潮流穿搭 #上海魔都探店 #最美拍照地
收起评价

2022-07-06 13:16
因为单位组织培训去了上海，其实并不知道这个网红打卡地，和同事闲聊，边走打卡拍照的人越来越多。我们才认真看，原来来到了网红打卡地。整个街道干净，复古。上海味十足。沿途很多咖啡店，装修得很有特色。。很多人在拍着，走着
收起评价

2022-07-06   更新于2022-07-09 06:42
我的点评打分日记 图片均拍摄疫情封控前的三月份，那时的武康路人们已经很自觉的不聚集了，武康路因此少有的安静，反而显得特别的美 我们总是希望城市里热热闹闹，可是上海的很多马路不适合人多，唯有安静才是从前的风情，海派风格
收起评价

2022-07-05   更新于2022-08-08 20:33
上海徐汇区的一条路，上海地标性的建筑大楼终于来打卡了很火，在电视上见了很多次有幸来打卡了，真的超多人拍照，古香古色的一条街真的羡慕在这里居住的人们太幸福了吧。各型各色的人还有咖啡店服装店甜品店好多好多。
收起评价

2022-07-05 13:20
20几年前还在附近500米远的中学读书 放学抽空和同学们来附近的罗森新亚 20几年过去了在疫情暴发前中午去了次 令我激动的不是这楼 而是对面的新亚竟然还在 去的那天中午因为疫情没什么人 没有网红的热闹非凡 如同20多年前的安安静静 岁月静好喜欢这样的武康路
收起评价

2022-07-04 10:04
网红街打卡 3月上海被按下了暂停键⏸️ 解封的第一天就风风火火的去感受下人流 沿街马路小店零零散散开了一些 往日的店铺受疫情影响陆陆续续关了好多 疫情也所谓是个大洗牌 能撑下去的也是多么的不容易 相信上海魔都总有一天会恢复往日风采
收起评价

2022-07-03   更新于2022-08-11 08:29
头顶有梧桐树的地方，很上海，每到周末喜欢一个人漫步武康路，看看梧桐看看历史建筑看看熙熙攘攘人群，很治愈#C

2022-07-02 20:58
来上海打卡的，很喜欢这种老上海的商业街。

2022-07-02 18:54
武康路好久没来了，今天随便走走很惬意，人不多，车不多，阳光中，绿荫下，慢慢的到处看看实在也是一种享受。疫情过去了，很多有特色的小店都陆陆续续的开张了，今天看到很多店里客人一脸享受的大快朵颐，心情也立马变得愉快起来。趁着夏日还没有烫伤你逛街的心情，去武康路逛逛你不会失望的。
收起评价

2022-07-01 21:44
仿照诺曼底号轮船设计的大楼，法国文艺复兴时代风格，淮海中路与天平路交界处的路口拍照角度最赞，360°无死角，小资情调，异域风情一览无余，武康路永远那么精致，附近还有老麦咖啡馆，网红冰淇淋很适合劈情操。

2022-06-30 23:55
网红打卡地，这里都是上海的很多老建筑，有很多名人的故所，在这里可以看到一个旧上海和新上海的完美交融，看着那些有着历史沧桑的建筑和他们的故事，这里不似其他景点如此喧闹，单那种静中总能感到有着一种什么东西想迸出，想想告诉大家一些什么……..希望有机会还能….
收起评价

2022-06-30 18:09
武康路啊，上海的百年老街啊，承载着历史和文化的沉淀，尤其是武康大楼，更是网红中的网红，来到这里的人，都一定在这里打卡拍照。无论是居住在这里，还是偶尔路过这里，都能感受到这里独特的文化氛围，中西结合之美。
收起评价

2022-06-29 07:51
在魔都的疫情中，不被封个100天是不完整的，不去看看被封的武康路也是不完整的。手握一张就医配药通行证明，我踩了部自行车出发啦！街上跑的主要是志愿者和保供快递小哥，路过的小区门口都是堆成山的泡沫箱、纸箱（听说疫情结束后的纸箱价格急降500元/吨，供大于求了🤭。后话了。）而此刻的武康路安静得像幅油画。
收起评价

2022-06-28 21:43
之前就一直想来打卡的地方，别看看他是平平无奇的建筑，他承载这多多少少的人文故事在里面呢，周围的安福路，是网红的打卡点，很多人喜欢的地方呢，其他都挺不错的呢，就是人流量实在是有点大，不太敢去呢，还是去江边走走，呼吸一下新鲜空气吧！！！
收起评价

2022-06-28 21:09
6/1号上海解封，6/2出门打卡武康大楼，早就想来打卡了，解封后第一件事就是来这，哇，好多人啊，武康大楼有点像一艘前进的船，屹立在那，很壮观啊，每个角度拍摄都是不一样的感觉，红砖墙，色彩也很美，很多人留下美丽的回忆。
收起评价

2022-06-28 06:26
不知道是炎炎夏日的原因，还是疫情的影响，武康路这里的人流和车流明显少了好多，每次来逛逛感觉都不同，我念旧，我喜欢走一些常走的路，看同一片风景。 我希望每年都能留下一些照片去回忆年轻时有过的那些地方，忘疫情早日过去，去更多美丽的地方。
收起评价

2022-06-27 14:32
上海的一条网红马路非常漂亮，充满了各种小资情调，异国风情建筑也很美，疫情期间，这里的人少了很多，因为都不能出来了，偶尔能出来逛逛，拍一段小视频，记录下这里人少的一种状况，希望没过多久又能恢复了往日人多的一种街景
收起评价

2022-06-27 12:38
打卡武康大楼 梧桐暖阳，红瓦白墙，短短一条武康路，汇聚了上海的历史与底蕴，承载了上海的海派与浪漫。 这里的建筑新潮与古典并存，这里的咖啡与甜点让你流连忘返，这里有各种引人打卡驻足的小店。武康路，一条跨越百年的网红路。 值得一游
收起评价

2022-06-26 21:14
是武康路呀～很小众很小资很好看很有味道也同样很有历史的一条街～ 慢慢感受老上海的历史和现代的优雅相结合～ 还有很多文化名人的故居～很有文艺气息的一条街～ 某个转角拐弯处可能就会遇见你喜欢的风景～ 趁着天气还好，去打个卡吧～
收起评价

2022-06-26   更新于2022-12-06 01:54
住在武康路附近，还是一件幸运的事，疫情间能出来在难得清静的武康路上走更幸运。 And the first picture is my favorite balcony in Shanghai. Whenever I walk past it, I will take a minute to savor its contour.
收起评价

2022-06-26 09:12
翻翻照片，这已经是去年9月了，一时兴起午休去逛了圈，骑着共享单车，小路间穿梭着，慢慢悠悠就到了武康大楼。小时候经常坐车经过，那时候哪有网红概念。 感觉时间过得好快，这两个月SHer都知道，下次有机会再去拍拍照，据说现在人更多了
收起评价

2022-06-25 19:00
武康路始建于1907年。据《上海市徐汇区地名志》记载：“该路原名福开森路，以美国人福开森姓氏命名。1943年改现名武康路，以浙江省旧县名命名。” 武康路也是我经常去的一条街，很有氛围感，走一走特别舒服，也非常出片哦
收起评价

2022-06-24 21:21
整理相册翻出来的记忆碎片 仿佛回到了那年夏天 此刻坐在窗外 吹的是记忆里的风 如果风有记忆 那它一定记得那年武康路上奔跑的小女孩 吃一个快融化的冰淇淋 逛一家唱片行 在一个阳光透过梧桐树叶撒下的正午 戴着耳机 听着Jay 哼着游园会 人来人往 我自是我的自在 相片轻易即可唤醒沉睡的记忆 但是不能轻易将我带回那年夏天 18岁可真好 20岁也很好
收起评价

2022-06-23 15:27
不愧是中国历史文化名街 一条全长1183米的南北向马路 梧桐婆娑 有约30处的名人旧居 淮海路和武康路交界处的武康大楼 绝对是标志性建筑 这是一栋典型的法国文艺复兴建筑 也是上海最早的外廊式公寓建筑 著名电影艺术家赵丹、秦怡曾居住此处 除此之外，还有著名的巴金故居、黄兴故居等 一路走走停停 有很多别具特色的咖啡店，花店，服装店 上海必逛
收起评价

2022-06-23   更新于2022-08-07 18:32
打卡网红武康大楼 国庆真的是人巨多 全国各地的游客 交警们忙碌的维持秩序 红绿灯等很久 假期这一片常堵车 提前做好攻略 先预约了宋庆龄故居小洋楼参观 出来后逛的武康路 街边很多卖饮料的小店 天热做好防晒还有武康大楼网红造型的雪糕 拍照打卡首选
收起评价

2022-06-23 00:01
哪里都不能堂食，正好过来当个游客，买个网红冰棍，干点游客干的事 寄了个明信片，明信片8块，不知道多久能收到，说现在都不确定，邮票8毛。冰棍一根25，味道还可以，芝士的好吃，山楂的像小时候吃的大红果……
收起评价

2022-06-22 21:41
在上海，活泼开朗的人一定喜欢安福路，沉静浪漫的人一定喜欢武康路。六月夏日，武康路两旁的梧桐树叶非常密，绿更浓，顶部合起来犹如给行人撑了一把遮阳的伞，黄昏时候，很是凉爽。走过长长的武康路，在武康大楼廊道休息，看看疫情后上海老马路的车水马龙，感觉如常的生活又回来了。
收起评价

2022-06-22 07:51
武康路对于上海人来说是一种情结，是一种安静等着世人慢慢寻找上海过去时光的一种方式，特别是在今年的现在，那种盼望解封但心里还是有些些许担心的情愫都在这里。 独立在这里，不争不抢，不辩白不解释，要的是自己的感悟。 上海人的味道上海人懂
收起评价

2022-06-18 21:17
疫情期间最想去的地方，武康大楼！虽然是上海土著，但是好像从来没认认真真地来过这个地方，这次是从闵行打车过来的，专门来看看这个标志性的建筑！ 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 看完了武康大楼，又去买了杯咖啡，然后骑自行车从华山路又到了中山公园
收起评价

2022-06-18 16:00
刚刚解封时与邻居骑行到武康路，感觉上海像做了一个梦，一个如此不真实的梦。直到今天上海还是不能堂食，估计那里依然是每家咖啡馆都门口挤满了人。不过我还是比较喜欢秋天的武康路，看着一路的梧桐，金色的，更有意境。
收起评价

2022-06-17 20:02
来上海，如果有时间的话，可以花一天时间，沿着武康路复兴路走一走，走走停停吃吃喝喝，你会发现上海不止有高楼大厦，还有很多网红店，也有很多地方有老上海的生活气息，花园洋房，石库门。。。。 把脚步慢下来，才能够更深刻的感受一个城市的风度。
收起评价

2022-06-17 19:40
走路走着走着遇见一姑娘 抬头一看 没错了 是心动的感觉 哈哈哈 身高的有182

2022-06-17 15:09
解封前一天，有三小时的出门时间，骑上自行车🚲去了最想去的武康路 一路上行人不是很多，半小时后来到了这座城的名片之一～武康大楼 几个路口有少量的打卡人，但真的是不多，旁边的店基本都没开，不过看到这个楼已经是很开心了，希望疫情早日结束，恢复往日的热闹。 接着一路骑行在武康路一带，沿途风光无限
收起评价

2022-06-16 02:15
好好康 解封后想着去拍照就看到这个武康大楼有点火就去了 很多小姐姐打卡拍照 解封后一段时间去的 人不是刷到的那么很多 要去拍照的话挑天气好下午三四点有阳光照射在林间小路上很有氛围感蛮适合拍照的 就是附近只有一些咖啡店没啥了可以冲着去拍照
收起评价

2022-06-15 16:02
这条街可谓是上海标志性的街道，很多名人故居，巴金张爱玲，咖啡厅更是走几步就有，各种网红拍摄地，街上一直能看到很多摄影爱好者，随便一拍都很出片，梧桐树遍布街道两旁，也成了这条街的特色，天气好的时候散散步，喝喝咖啡，很享受。
收起评价

2022-06-13 18:05
☁#上海CityWalk种草 🍃对于武康路，你对它的认识还只停留在“网红街“吗？ 🎬电影《色戒》中，易先生在听到王佳芝“快走”的示意后，逃离时说：到福开森去！这里的“福开森”就是指武康路。 🌙上海把自己的温柔细腻全部隐藏在庭院深深的洋房和弄堂之中，而武康路就是这样一段永不褪色的上海梦~ ✨我们一起走在历史中，感受武康路新旧传奇👇
收起评价

2022-06-12 23:18
☔️漫步安福路武康路 喝杯美式 逛了BM 和 beast 开心

2022-06-12 12:14
沿着永康路到复兴中路再到武康路，沿途有很多历史的韵味。满街的梧桐树沧桑挺立，给夏天增添了一抹绿色，也为疫情后烟火气的街巷浸润了一丝静逸。可以看到路边有挺多剃头师傅在给居民们理发💇，真有种回到70年代的感觉，希望疫情早日结束
收起评价

2022-06-12 00:34
五月的武康路 再次迎来自由与洒脱🧡 人间烟火味伴随着自由与洒脱重返魔都 这幢1924年至今的邬达克建筑 迄今为止已经快是百岁老楼 这里 是人文 是历史 是大上海风花雪月的老光景 它 犹如巨轮缓缓驶入这座繁华城市的心脏 悠悠 续写它的传说
收起评价

2022-06-11 23:24
6.1 解封第一天，武康路街头走一走。 是阳光明媚的春天啊，然而昔日人声鼎沸的武康庭，沉寂许久，地上已是青苔满布，不免的令人唏嘘万分。 往前走，看见那间花店开着了，正是绣球花的季节，伴着玫瑰，芍药、百合，满庭满院的芳香。店员忙碌着配送的订单，接待着选花的顾客，笑嘻嘻地跟进门的客人打着招呼。服饰店也开了，酒吧的灯亮起来了，网红咖啡馆门前打卡的人也多了起来～ 城市受伤了，需要些时间才能恢复，好在生机正在显现，快些回到从前的样子，要迎接夏天了呢，加油！
收起评价

2022-06-11 21:04
当我们能重新相约走上街道，便跟朋友们一起，像游客一样，又一次去武康路扫街，听到了这个夏天第一声蝉鸣。

2022-06-11 19:43
补图2022.05.31周二份遛弯儿，傍晚骑行至法院与闭环中的阿姨交接宝宝物资。沿途的武康路人气渐复苏，小资情调尽显。

2022-06-10 12:29
解封后，人们终于可以出来放风。故地重游～武康路。走在重新开放的武康路上，少了昔日的烦闹，多了如今的宁静。看着一层不变的街景，走在宁静的武康路上，思绪万千啊！只见车影，不见人影。随之，上海也在一点点恢复正常
收起评价

2022-06-09 10:42
很久没出来玩了，端午那天全家驱车去武康路看看。一到武康路，马路上车水马龙，平时热闹的景象又回来了。武康路两旁的景色还像以前那样亲切自信，富有特色的建筑物还是那样引人注目。我们沿着武康路徐徐散步，两旁婆娑梧的桐树摇曳着迷人的身影，路旁开满了鲜花，处处都是生机勃勃的葱茏和希望开始的繁华。不少游客带着孩子，脸上都带着笑容，或拍照，或休息。
收起评价

2022-06-08 14:48
去上海出差，难的的一个休息日，叫上小伙伴粗来逛逛，感受一下上海的气息。 这边建筑比较有年代感，整体都不高，像小洋楼一样，街上非常的干净，人也不是很多2月份的时候气温不是很高，选择一个有太阳的日子，压压马路，非常棒！
收起评价

2022-06-07 15:42
疫情刚过，想去网红地打卡，到了武康大楼，看到有人在拍婚纱照，拍照的人也不少，可能和平日相比算少的，沿着武康路一直走到安福路，那里人更多，在野兽派门口挤满了各路小姐姐和摄影师们，真好，上海在一点点回归正常。
收起评价

2022-06-06 16:13
📝疫情前的武康大楼 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，一般来上海旅游的小伙伴都会去那里打个卡吧，其实这也是我这个上海人第一次去打卡？主要带着豆哥去感受一下老建筑的风格，疫情前人有点多，很热闹。
收起评价

2022-06-06 00:51
解封后第一时间来看看武康大楼，这是城市名片，本来在这里打卡的游客很多，6.1日当天去几个路口都有少量打卡的人，但是真的不多。 旁边的店基本都没有堂食，有些网红店没有开，不过看看这个楼已经挺开心了。希望早日恢复热闹，附近的街区也骑行了下烟火气要慢慢回来啊！
收起评价

2022-06-05 13:16
疫情出门溜达，第一次见到没有游客的武康路～芜湖！兴奋的不行，骑着车在武康一带兜风，阳光梧桐春风，真的是相当舒湖了！ 然而最近几天上海正式解封了，整个武康路上全是打卡拍照的游客，店铺也开始营业了，期待去买到网红武康路冰棍和吐司～
收起评价

2022-06-05 12:17
欣闻上海解封 突然在手机里看到之前去上海在武康路拍的照片 不得不说这条街道真是有特色 它也被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处 其中形状非常引人入目的武康大楼也成为了众多游客前来拍照打卡📷的地标 🌟上海还是那个上海 希望以后有机会还能来逛逛
收起评价

2022-06-05 10:52
5.27放风日 活力恢复中的城市 Everythings getting better… 上海是我最爱的城市 我相信一切都会慢慢的变化 希望大家一起努力 武康大楼今天特别的热闹 看到人多起来了 我的内心特别的开心 上海回来啦！
收起评价

2022-06-05 10:12
来上海其实不仅仅要看下东方明珠和迪士尼 还是要看看这些历史味道建筑，了解下上海历史 这条街的好就是他没有完全商业化，既有旅游景点感觉，但是还有很多生活气息，在这里你能看到上海老楼山的大爷浇花，晾衣服，你能看短期一个非常小的电动车修理店 你也能看到高大上的花店，小资店咖啡店，就是花店也有面脸明显的店面，也有隐藏再居民家连招牌都没有的花店，的这就是这条街的引人之处 国内很多老街过于商业化，已经失去了了解人文和本地文化的感觉，同质化的商业化古镇街，完全没兴趣
收起评价

2022-06-05 00:20
上海知名小马路～ 享受都市慢生活

2022-06-04 19:45
疫情有所好转，已经两个多月没有出门了，一有机会立刻就来到了这里，感觉这里就是老上海的地标建筑，哪怕就是在路边坐一坐，什么都不干，看车水马龙，喝上一杯咖啡，晒晒太阳，静静的待一下午，都是很惬意的。友情提示几点第一这一条路不能骑共享单车，一定注意哦。另外个人感觉附近的冰激凌店和餐饮店虽然有网红店铺，但是味道都没有特别好，建议不要在附近吃，可以走的稍微远一点。
收起评价

2022-06-04   更新于2022-06-11 10:03
因为疫情，因为封控，清明节和端午节都只能在家里度过，无法出小区。终于等到可以出门的端午节，虽然不能出上海，但是能在市区活动看看。 武康路路过很多次，每次很多游客在，觉得人太多，太过喧闹。经历过封控，反而怀念这份热闹。淮海路路口很多年轻人在拍照留念，警车和警察叔叔是另外一道风景。 现在因为不能堂食，周围很多店铺没有开，特别是餐饮店都营业。路口的一些咖啡店开了，只能外带。服饰店花店都有开门营业，进入店铺需要场所码，超过72小时不能入内。 武康路上整体很干净，风格保留了原来建筑的风格，边走边看各式老洋房也是一种乐趣。巴金故居等都没有营业。
收起评价

2022-06-04 16:50
想趁着端午假期找个地方逛一逛，感谢dp推荐了这么好的地方。 梧桐婆娑的武康路上，看着一幢幢优秀历史建筑，各种风格的建筑鳞次栉比，就像在看上海近代百年的缩影。景色很美好，像乡间小路绿树蒙荫，看到一栋栋建筑，就像看着每本书的书脊，故事历久弥新，等着我们去阅读。
收起评价

2022-06-04 15:06
凭出门证放风的时候，去逛了武康路。武康大楼前打卡的人挺多，武康路上人就少多了，毕竟商店都还没开门，也就可以在门口拍拍照。有几处街边门面房前的隔离还没有拆，刚通的公交车上基本没人。路上遇到的老外好几个没戴口罩。
收起评价

2022-06-04 01:59
就是一个楼吧，如果说实在没啥事就可以过去逛逛，但是什么东西，也没有什么太好打卡的，除非是外地的游客和别的景点一起玩儿顺路打个卡就走的那种倒还可以，没有什么好玩的，除了一些咖啡厅以外，基本上就没有什么了，可能很多人过去就是为了拍这栋楼吧，虽然说那边显示有很多故居，但是很多故居都是用东西拦起来了，基本上都是看不到的，不过看起来去打卡的小哥哥小姐姐还是挺多的，适合和朋友散步的时候去玩，很多人喜欢在那边骑单车，在众多景点之中，可能就比较有古文化气息吧其他的略显普通
收起评价

2022-06-04 00:00
疫情下的武康路也是很好看的仿佛一瞬间都回归到了从前～期待更多小店开业 入堂吃

2022-06-03 20:17
上海⏸️第61天 特殊的一天 值得留在镜头里 6⃣️1⃣️ 百感交集的上海解封日🪁 愿 上海繁华依旧 魔出新高度 愿 你我眼里有光 心中总有爱

2022-06-03 19:54
来上海一年了一直没去过著名的武康路，今天在经历疫情后上海解封的第二天，又赶上端午节，特地跑来转转顺便打个卡。附近很多冰淇淋店和咖啡店☕️，目前都不能堂食，只能外带，武康大厦下面有书店，对面有宋庆龄故居，再一直走可以走到淮海路那边。
收起评价

2022-06-03 19:00
今天是端午节。上海解封第2天。一早醒的早。在闲逛的时候看到一辆911公交车。上了车以后。就来到了武康大楼这个网红打卡点。早晨才7点多。在大楼门前就有三个警察在维持秩序，人员不多。来回几个骑车的。似乎没有观光客。前天31号的时候，网上就有在这里庆祝解封的热闹场面。看来还是夜猫子的多。下面的门口咖啡馆刚刚开张。一下子内急了，却找不到上厕所的地方。
收起评价

2022-06-03 17:44
疫情解封后就是端午节，想出去转转，大众点评搜了下必玩榜，武康路排的还挺靠前。走了五公里，一路走一路逛，到了以后都没察觉。说实话，挺失望的。没什么特色，不知道怎么就成了网红打卡地，和普通的路没什么差别，可能就是人多点吧。
收起评价

2022-06-03 10:02
时隔多日，疫情初解封，又来到这里散步。武康大楼还是那么雄伟多姿，只是下面的网红电话亭不知何时撤除了？周边拍照休息的人还是这么多，有的还不戴口罩，令人有点担忧。武康路还是那么幽静，但游人已经增加不少，网红茅台冰淇淋恢复尚需时日。一切都在向好。
收起评价

2022-06-02 16:12
终于，这座城市又活跃起来了，经历70天封城草儿更绿，花儿更红，静默的人们，活跃的植物 还好，人和花草又相遇了，也许有的东西要失去后才知道珍惜。从“自由”后每天都会逛一逛，看一看这座我爱的城市，曾经总觉得时间很多，可以慢慢的，这次之后明白，其实很多时候没有那么多的等待
收起评价

2022-06-01 23:27
#上海解封啦🥳🥳 #儿童节快乐🎈🎈 静安寺➡️武康路➡️滨江龙腾大道➡️陕西北路 一样的天，一样的路，不一样的心情 疫情教会我们最大的道理： 去做想做的事 去见想见的人 去看想看的风景 要学会在纷扰的世界里找平衡 愿岁月静好！
收起评价

2022-06-01   更新于2022-06-20 16:56
5月26日，终于可以拿着临时出入证出小区三个小时啦！我第一个想法就是骑着共享单车去武康路转转。 武康路不愧是网红街，十字路口店铺台阶上坐着都是解封后到这里和朋友聊天的时髦男女，他们自带饮料、咖啡。 武康大楼的廊道臭哄哄，老麦咖啡、乔咖啡、梵几、集雅……店门口一路都是封条。 骑骑、逛逛、拍拍，用照片记录这“疫”言难尽的封控时光。
收起评价

2022-06-01   更新于2022-06-14 09:50
81天再来武康大楼 不容易 魔都以往热闹回来了 奥利给 看看网红打卡 别有滋味 疫情后魔都更好

2022-06-01   更新于2022-06-02 20:59
晚上骑自行车带着出门证散步，骑自行车到了武康路，好多上海人民解封后急不可耐出门，好多年轻人拍照，上海复苏啦，其实隔离了两个多月也没啥，该吃吃该喝喝，适应能力稳啊！哈哈哈就是买咖啡只能叫外卖门口拿，其他不知道说啥🤷‍♀️
收起评价

2022-06-01 12:05
五月的风，微微的甜。此时的街道还很安静，拿着临时出门证，来武康路体验这份难得的宁静。 因为住在附近，所以可以步行赏景。虽然街边小店没有开门，但此时复古的建筑更加威严。武康庭少了往日的喧闹，多了一份静谧。各路人马来武康大楼钻研摆拍技巧。经过两个月的休整，美好的生活再次重启。
收起评价

2022-06-01 10:36
趁着疫情快解封去了武康路，武康大楼原名诺曼底公寓，是上海第一座外廊式公寓大楼，建筑很独特，吸引了很多人去打卡拍照。平时人很多也没时间去，五月底小区发了出入卡特地过去走走看看，很惬意。下次有时间还要去喝咖啡，吃网红冰激凌🍦，哈哈哈。
收起评价

2022-06-01 09:34
武康大楼！ 武康路是近年上海比较知名的网红打卡圣地，尤其位于武康路与淮海路交叉❌地的武康大楼，一直是各路神仙热衷的打卡地，甚至很多远道慕名而来的网红们 因为位于路口，淮海路又是一条繁忙的主干道，最佳的取景方位一直是车来人往的。没想到能拖xin冠的福来打个卡没有那么多的车在路上，天都蓝了不少
收起评价

2022-05-31 14:48
对上海一直有着深厚的感情 觉得它是一座美丽却遥不可及的城市 疫情出现前去的这条武康路 那会儿没人带口罩，人人安心排队 点评上看到的武康路上的彩虹昔🌈 哪怕驱车好久，也毅然决然地为了一个彩虹碗去了 想念那个疫情前的上海
收起评价

2022-05-30 12:34
上海已经被禁锢了将近70天，很多地方还是寂静无声，人迹罕至，但是这里已经恢复了以往的街况。 武康大楼附近店铺基本都是关闭的，马路边就算有超市在营业也是凭票进入，而且限流，所有以往正常的店铺都还贴了封条…… 大街上的人们都是在看热闹，人看人，看这个有人类的世界。 下午茶必须自带，坐在任何可以坐的地方，没有人会来打扰你，大家非常的友好。 马路上车辆也不多，警察叔叔温和的在维持秩序…… 路上的人基本都是自行车出行…… 哈哈，特殊时期的上海！
收起评价

2022-05-30 12:27
整理手机相册，在上海出差了一个多月，已经是快半年前的事了。 支援上海的朋友已经回来 而上海解封不知道是什么时候，也不知道什么时候可以常态化，恢复过去正常的生活 那天去武康大厦是偶遇，漫无目的的扫街，转角就路过了武康大厦。☀️很好，拍照比较出片
收起评价

2022-05-29 20:39
3月底封锁前不知不觉走到武康大楼，那时还是春天，枝头上还有花花。 5月28日骑行再次来到武康大楼，绵绵细雨，都是幸运得以放风的人们。 不知不觉2个月过去了，感觉失去了一整个春天。盛夏时分，还能回到以前如常的生活吗？ 有些东西，应该是永远被改变了。
收起评价

2022-05-29 16:27
平行宇宙中心YYDS 瑜伽裤特卖会

2022-05-29 11:58
上海网红建筑在武康大楼，来武康路也是上海最著名的老上海文艺范道路之一。 以最著名武康大楼为起点，打完卡，买上一份网红冰激凌，造型和武康一模一样，边拍吃边逛…。 现在被封两个月了，解封了要去再打卡，挑一个好天气来慢慢逛一逛。‘
收起评价

2022-05-28 12:48
武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 2011年6月11日，上海市徐汇区武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。 喜欢在这里发呆喝喝咖啡小资一下午。
收起评价

2022-05-28 12:08
就算是疫情期间，人也不少（可能因为五月份大家都拿到了出入证，可以出来透透气） 在家待了两个月，真的是难得拥有这片刻惬意，晒着暖暖的太阳，走在两边绿荫成群的小路上，行人不再是匆忙，而是逗留，坐恬，欢声笑语，大家都在享受自由的美好
收起评价

2022-05-27   更新于2022-05-29 17:44
难得不用霸位就能拍到的网红点哦 这两个月大概是武康大厦最清静的日子了吧 一早周围几乎没有人 只有零星几个出门散步和骑车的居民 偶尔有几个停留下来拍个照片 每个角度随便拍 但是周围的咖啡馆店铺都还没开放 少了人群显得很冷清 虽然拍照不用挤 但希望上海赶紧好起来 恢复往日的人挤人吧 加油
收起评价

2022-05-27 16:58
上海封控第57天，我能出小区的第3天。上海依旧没有解封。由于前天小区没组织测核酸，所以昨天没有48小时内核酸阴性报告，没办法出门。我的保鲜期只有一天，因为核酸报告出来需要时间，只有每天测核酸，才能保证48小时阴性。接下去的几天都将下雨，趁着今天不下雨，就去武康路逛了逛。以前出门都有目的性，现在出门只是因为被关在小区内太久，纯粹想出门逛逛。 4.1开始封，从春天封到夏天，已经能看到盛开的绣球花了。武康路的小店依旧因疫情停业。路上的行人已经很多了，觉得比春节的时候还要多。大家被关在小区内两个月，终于能出门了，就都出来放风了。武康大楼周围执勤的警察就有三位。公交车的司机穿着大白，停靠在车站，等着乘客，但依旧没有乘客上车，车内也只有司机一人。 现在虽说开始逐步复工复产，但绝大部分还是在家办公，学校也没复课，商店餐厅大部分闭店，只有一小部分能在线购买，能进店购买的只有很小一部分超市，由于要控制进店人数，超市门口大排长队，而店内商品比平日少很多。
收起评价

2022-05-27 11:58
上海封控了这么多天，5月26号小区发出门卡了，只想在马路上悠闲的走走逛逛看看，在武康路上，人不多，车不多，完全看不出平时的车水马龙，不一样的上海，不一样的武康路，希望疫情早点过去，上海加油！我爱我的城市。
收起评价

2022-05-26 19:48
浦西封控第51天，利用有限的放风机会，骑上共享单车来到武康路看看，一路骑车畅通无阻，昔日的网红店无例外全部关闭，透过铁门紧闭的酒吧，只见枯枝落叶堆积，一副惨景，但整条武康路还是非常整洁优美，来到网红打卡点武康大楼前，路上车辆极少，人们竟然可以站在路中央与大楼合影，我也不会放弃这个难得的机会，找到最佳拍摄点留影。
收起评价

2022-05-26 13:24
疫情前为了看莫奈去的上海！那时天很好，一切都很好！ 一直喜欢这样有历史感的建筑，这里很有南京颐和路的味道，都很厚重有文化底蕴。建筑也都非常漂亮。这里的小资范更重一些，网红店也很多。喜欢这样的人可以再这个区域待一天。
收起评价

2022-05-24 20:51
非常适合在这里步行，是一个散步感受上海老城区历史文化街区的好地方，三步一小店5步一景点。 沿着武康路再到复兴路再北上到愚园路晋安区，附近就是一个传统的租借区，很多店铺都是小巧而又精致。 每一处都是一个微缩景观。
收起评价

2022-05-24 13:12
魔都原法租界地区，缠绕全身近两个月的绑带，正在解开，昔日的武康路、淮海中路，天高云淡、微风不燥、人烟稀少、阳光正好。 太阳之美在于承载着昨天的光辉 一座城市之美在于她的传统传承和特色…… 此时此刻此景，请永远记住。
收起评价

2022-05-24 11:00
三八妇女节感谢公司给女孩们半天假、和同事一起去了趟市中心、沿着武康路走走停停看看拍拍，路上好多拍照和直播的红人，虽然都不认识、但很钦佩她们是那么的努力向上且美丽、大多都是个性十足的时尚，但看多了感觉不出哪个印象深刻了、毕竟她们的背景墙才是真正的流量大网红！
收起评价

2022-05-23 11:05
历经两个月的疫情封控还在延续着，哪哪都去不了，写什么呢？ 今天看到的武康大楼前拆掉的封控条，真的非常感概，是不是看到希望了呀，上海暂停键快修好了吧，那个充满着烟火气的魔都又要重启了是吧，好期待！好盼望！
收起评价

2022-05-22 20:56
出门！开心到转圈儿 浅跑8KM，浅骑10KM 家➡️苏州河➡️哈密路➡️娄山关路➡️金虹桥➡️黄金城道➡️徐家汇➡️武康路➡️定西路➡️愚园路➡️中山公园➡️家 我爱的上海，快回来了

2022-05-21 20:47
没有一家店开业的武康大楼 依然阻挡不了大家来这里喝☕️ 对美好生活的追求是上海恢复的信心 花外春来路，芳草不曾遮

2022-05-21   更新于2022-05-24 00:12
正好是10月份长假的时候去的。勉强成为葛闹忙吧～要去吃饭的地方正好在附近，看时间还早就跑去武康大楼附近逛逛～原本想去书局坐坐，奈何都客满只好作罢。 真的人非常的多、看着就有点热～更何况气温的确是很高！ 但武康大厦依旧屹立在那～是上海一座靓丽的风景线、充满了文化气韵。看着这么多来来往往的人儿，交警有条不紊的指挥着～正是他们的辛苦 才换得如此的秩序社会！ 给你一些爱上上海的理由
收起评价

2022-05-21 08:58
这是多久了 武康路上不再熙熙攘攘 不再有漂亮的小姐姐拍照打卡 不再有年轻的小情侣喃喃细语 是的 我的城市生病了 病的有点久 我怀念以前到处溜达的快乐 我喜欢看着街头的人来人往 夏天了 阳光都开始刺眼了 你也该好起来了 上海加油
收起评价

2022-05-20 22:39
来上海旅游的年轻人必打卡的地点之一，自从前几年架空线入地问题解决后，拍照取景越发漂亮。缺点就是人流量实在太大，基本很难拍到没有人的照片墙，最佳无人拍摄时间应该就是一早，拍完武康大楼，后续逛逛武康路 吃吃网红小吃或者打卡网红餐厅，是年轻人首选。
收起评价

2022-05-20   更新于2022-05-30 15:00
前段时间看了孙俪和罗晋主演的《安家》，剧中那套价值高达1.5亿豪华气派的老洋房出自于设计师拉斯洛·邬达克之手，其实还有一座地标性建筑也是他的杰作，那就是见证上海历史变迁的武康大楼 。 犹如一艘巨轮般的武康大楼属于典型的文艺复兴式建筑，坐落于具有老上海情怀的武康路上，道路两侧的欧式建筑与名人故居自带历史感，散发着浓浓的人文气息，同时武康路又是年轻时髦的，网红店络绎不绝。下次再来一波
收起评价

2022-05-20 13:03
终于等到出门证啦，可以出来放放风 骑行步行各种溜达 家附近的武康路是首选hhh 武康大楼平时人满为患现在三三两两随便拍 路上也格外的安静，偶尔有几个路人 大家都自觉戴着口罩 保持一定的距离 店铺基本不支持线下营业，除了保供单位 希望早日恢复往日的上海吧
收起评价

2022-05-19 22:08
每一个人的心中 | 都有一个自己的武康大楼印象…… 曾经，很多次走在武康路历史文化名街上 从春天到冬天的许许多多的日子 街头飘落的一片片梧桐树的叶子 仿佛，印刻着岁月里的一个、又一个物语 今日，又次来到这里伫立观望片 它从容地从历史的风云中走来 每一个人的心中 都有一个自己的武康大楼的印象
收起评价

2022-05-19 19:35
去年培训去了一次上海，打卡了武康路的经典建筑，以前只在电视剧里见过，现如今成了知名景点，个个路口都有警察维持秩序，允许拍照地只能是便道上，到马路中间拍照会被警察劝返，不过也的确是挺危险的行为。建筑下面有家网红冰激凌，也是需要排队才能吃到的。
收起评价

2022-05-18   更新于2022-05-19 14:44
翻到17年去武康大楼拍的照片，晚上过去给小朋友上课，来了发现居然是住在这座网红建筑里，也是有幸进入到大楼里边，当时觉得电梯很有特色，随手拍了两张。 整个大楼像极了一艘巨型航船，据说19年修葺过，人气也是越来越高，20年又去了一趟，慢慢沿着街区走了好久，打卡拍照的人也非常多，只是没有再能进到大楼里面了。
收起评价

2022-05-18 09:47
之前就刷过武康路，真的去过了才知道距离自己好近，两站路就到了，交通便捷。 武康路真的是一条很有年代感，很有韵味的街道，除了武康大楼，武康路附近还有，很多值得参观的故居，楼道，怪不得这边每天都会吸引各地开来游玩拍照📷打卡的人呢……
收起评价

2022-05-17 11:28
众多历史保护建筑和绿树成荫的文艺之路。车流量也不大，很适合漫步。地铁交大站出来后一路从武康大楼走到音乐学院附近，衡复风貌区沿途有不少名人故居可以参观，很多都可以当天预约。走走看看一边感受老上海文化一边也算健身，身心都得到历练。
收起评价

2022-05-17 08:06
疫情肆虐，恍惚间在家也已经两个月，只能看看照片补补点评了。武康路自然不必多说。标志建筑必然是武康大楼了。其实周边随便走走也都是些有故事有底蕴的建筑。一路走走停停看看拍拍，想象着过往曾经发生在这些建筑里的故事，也蛮感慨的。一定要静下心慢慢看哦
收起评价

2022-05-16 17:56
武康路原先是解放前的法国人占领的区域，所以整条路上种了很多梧桐树。夏天绿树成荫，十分幽静凉爽。武康路上有大量小别墅，其中不少是以前的名人故居，现在都成为了历史保护建筑。巴金故居就在这里，可以免费参观。周末常有网红来此地摆拍。
收起评价

2022-05-16 09:40
火辣烈日、灼心炎炎，艳阳高照！以不能仅用明媚去形容的一个热汗淋漓的午后。上海的午后，一个充满着极度浓郁的海派文化城市，不愿用十里洋场纸醉金迷的词儿去形容她，因为她的历史，文化，和优雅十足的小资调子尽可让人无尽回味与感受。说优雅小资，唯武康路。好多名人故居与百年老洋房，路边很多人潮拥挤没有喝咖啡位置的咖啡☕️店。临近去了宋庆龄故居，那是一个有着很大花园的美丽的老洋房，但并不是小资漂亮的布局与陈设，给人一种不明朗的感觉。居住环境的陈列体现了它主人的心境，沉闷、平静，清心寡欲，灰色；一种极低欲压抑的情绪色彩。也许是她失夫后生活的心情。 武康路边尽是高大郁郁葱葱的梧桐树，百年味道，民国风情…
收起评价

2022-05-16 06:54
三月底的武康路，那时已经不同往日的热闹。 天气凉凉，路人少少，另一番景致。 满是历史的一条街，可以慢慢欣赏的建筑，这些凝固的音符，让人无法不流连，不驻足。 还是希望回到熙熙攘攘的样子，商家店铺欣隆，休闲散步拍照。
收起评价

2022-05-15 14:25
武康路是一条充满历史文化气息的道路，位于上海市徐汇区，这条被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，保留历史建筑37处，步行于此，马路边绿树成荫，还有来来往往很多打卡的旅游人士，更有各种网红店，逛逛坐坐可以一下午
收起评价

2022-05-12 17:22
曾经的武康路是那么的热闹啊 街上都是来来往往的人 沉浸在历史建筑和老梧桐树的氛围里🍀 已经很久没有出门看看现在街上是什么样子了 趁着这天大半夜领物资 在门口有看了看 小猫😼在马路上悠然自得 路旁都是封条一条条拉着 沉寂的夜晚 门口的海报上，刘豆豆笑的还是那么逗
收起评价

2022-05-11 22:17
今天是魔都的静默期，魔都按下暂停键了，路上空无一人，下了班，路过武康大楼，原本熙熙攘攘的人群消失不见了，武康大楼便有了别样的风情，只可惜今天有云，没有同学拍出来的晴空万里版本赞～～ 但是能够亲眼目睹静默期的武康大楼，也是很有意义的。 愿魔都早日恢复往日的繁华！
收起评价

2022-05-09 18:57
这是我们隔离之前的最后一次聚会 什么时候才能和小姐妹无忧无虑压马路呢 虚度了适合踏青野餐的四月错过了本应外出旅行的五一小长假，外面的阳光灿烂鸟语花香离我们很遥远了，感觉自己都要社恐了 好想回到以前的生活啊，哪怕每天上班挤着地铁下班培训开会，但周末有约会和美食啊，一年一次的出国游N次的国内游，什么时候能回来啊，还有好多好多心水的地方呢
收起评价

2022-05-06 19:43
武康路 是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 由于曾经的武康路道路沿途两边尽是上海最有名的西方的高级住宅区，洋人、达官名人、商贾富豪汇聚，因此建筑风格极具欧陆风情，西班牙式、法国文艺复兴式各类特色建筑随步可见。这条”浓缩了上海近代百年历史”的”名人路”，而唯有读懂了洋房背后的名人故事，才算读懂了武康路。 推荐理由: 这一路上有着太多让人眼睛一亮的建筑物，信手拈来的是故居、是惊喜、是故事 ️️️️挑个晴好的天气，看看修缮一新的武康大楼，顺便去浪漫的武康路散散步吧~ 美食:【现在依旧全部闭店，期待后期恢复】 LOKAL(武康路店) 老麦咖啡馆 CHOCOholic巧克瘾 彩虹昔 STACK 🅿️停车:目前警戒线，路边可稍微停靠五分钟。
收起评价

2022-05-06 19:30
武康路一直有很多人拍照打卡的 现在疫情封控了路上没几个人 就防范区可以出去几小时看看而已 别有一番风味但是还是很期待人群的上海 马上夏天了 希望疫情能早早退散 大家恢复以往的生活 封控太久路上都绿意盎然了 生机勃勃的迎接我们 早日解封
收起评价

2022-05-06 17:48
真的是历史元素和现代风格完美结合的一条街， 一边感慨于老上海的格调与复古， 一边流连于新上海的时髦与现代。 光影斑驳的街道随手一拍就很出片， 形色各异的时尚小店和咖啡屋更是层出不穷。 潮人们和游客们交织不断， 让人感慨不愧是大上海， 最后不能免俗得要来武康大楼拍照打卡， 蓝天红墙白云绿树。
收起评价

2022-05-04 19:17
朋友的小区 已经慢慢开始解封了 … 他们去看了现在的上海魔都，马路上空无一人 ，我们还在这里煎熬 毕竟还没有解封 … 很高兴的是 ：她传回来的照片，让我感觉到了，春天的脚步在慢慢逼近 … 夏天就要来了… 五月你一定要温柔哦 ！
收起评价

2022-05-03 22:11
封控中的网红武康大楼 由于职业原因，最近可以骑车来回于家和工作地，于是有机会目睹了fk中的武康大楼~ 没有塑料感满满的网红在那里搔首弄姿，没有从各地前来拍摄的摄影爱好者在那里长枪短炮，只有寥寥无几路过的行人，马路上骑自行车的市民和环卫工人，感觉恢复了平静…
收起评价

2022-05-02 18:59
武康路现在是很有名的一个文化街了，现在来上海旅游，这个点都成了必达卡点，有很多各种各样的网红美食店，还有一些买手店，周末三两好友去逛一逛，还是挺好的， 但现在的人太多了，没有以前那么的安静，还是挺值得推荐的一个旅游点
收起评价

2022-05-02 14:59
天气好的时候去武康路逛逛很不错，阳光，梧桐，郁金香。有潮人，有门店，在街边巷角都会有惊喜。

2022-05-02 12:48
过年的时候和闺蜜门来逛街，虽然当天寒风刺骨，但是没能阻挡我们相聚的心。 🚇坐到衡山路，一路步行，走到了武康大楼，沿街也是很多人到这里观光，拍照。 红墙的建筑，乍一看没什么特别，走到街角就不一样了，像一艘巨大的游轮。 看着这座建筑，想象着电视里面上海滩的样貌，历史的记忆。
收起评价

2022-05-01 21:14
上海快快好起来吧 我太喜欢武康路的感觉了 临近日落时分去真的超赞 这附近有超多的网红咖啡店☕️每一家都各有特色满足个人不同的选择✅ 一定要去打卡这栋楼角下的冰激凌！超好看也好吃而且隔段时间就会有新的样式～
收起评价

2022-04-30 13:32
萧伯纳说， “走进这里，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌。” 一条武康路，半部上海近代史。 沿途漫步，别趣雅致。 是色戒里王佳芝对易先生的款款深情，是孙中山先生的彻夜沉思，是黄兴的家国大义。 人生关键的选择廖廖无几， 那些近现代伟大的前辈先贤，沉思驻足，慷慨赴义，延绵世纪。
收起评价

2022-04-30 10:09
武康路算是上海比较出名的一个景点了，历史氛围浓厚。大多数过去打卡也是会选择有特色的武康大楼为背景拍照 两旁的梧桐树枝繁叶茂，让人感受到上海的文化特色气息。街边也有很多咖啡店和特色古着店，闲暇时期可以过来逛逛喝杯咖啡 街上的女孩子穿着也非常有特色，很潮。更是街拍的好地方 希望疫情可以好快过去，可以重新再去一次武康路喝咖啡
收起评价

2022-04-29 23:49
武康路上保留有一些有年代感的建筑，其中武康大楼是最有代表性的，当年的高档公寓楼现在依然是有人租住，一楼沿街也有很多特色小店。有很多人在这里找不同的角度拍照，晚上的人和车都会少一些，更容易拍到满意的照片。
收起评价

2022-04-29 12:43
在工作日下午打卡了上海地标性建筑武康大楼，也是上世纪20年代留下来的一个公寓大楼，他在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口交汇处，是现在目前非常优秀的一个历史建筑了，里面也是有居住在居民的。他的楼层有8层，里面拥有老式的电梯。 整栋楼的红色外墙非常显眼，每天有很多网红甚至摄影爱好者过去拍照，而我就是过去坐着点了咖啡，看了一下午的车水马龙
收起评价

2022-04-28 22:22
十一之旅第二天，上海已经来过很多遍了，能去玩过吃过的地方也都去的差不多了，因为明天就要走了，和朋友商量下决定来一个上海步行街打卡，第一站就是武康路大楼了，附近游览的时候，看着街边的建筑，仿佛漫步在上个世界的上海，历史气息扑面而来，十分适合拍照，推荐大家前来。
收起评价

2022-04-28 21:06
是上海的名胜古迹了，五一假期的时候去的，很热闹，人山人海。武康路上的店铺都很精致小资，洋人也很多，但建议大家还是错峰去，假期的时候去人实在太多了，拍照也不方便，这地方拍照还是不错的，建议大家可以穿裙子去，拍的比较好看。
收起评价

2022-04-28 13:53
妇女节那天，提早一小时下班，就打算骑车到武康路转转，以前下班骑车回去时，也会经常走武康路这条路线，每次都要感慨，工作日里怎么还有那么多不需要上班到处晃荡的人，而我为什么不能是其中一个这条网红路，只要阳光正好，就一直都有好风景。关了一个多月了，再看这些照片，恍如隔世
收起评价

2022-04-28 13:24
这条街在上海蛮出名的，有很多优秀的历史建筑。当然，这条街也有很多网红元素。 武康路已然是被列入来上海旅游的清单中了。 在路上可以看到很多人拍照，拍建筑，拍风景，拍人物… 不同风格的建筑在这条路上和谐共存着…一不小心就会发现，呀，这个楼是哪位名人住过的… 你可以选择不花钱就在这里压马路，也可以在这条路上的店铺里消费。当疫情结束，相信这里还会很热闹…
收起评价

2022-04-28 07:33
封闭前，武康路上骑车逛逛，阳光，自由。好怀念啊。希望疫情快点结束。再去武康路，来一份下午茶

2022-04-27 09:10
累了，真的累了。早晚都经过看看，没想到真的会有武康大楼对面空无一人的时候，路上偶尔一辆行车匆匆，行人几乎没有。其实已经到了初夏时节，晚上有湿润的树木和青草泥土的气息，天气很好，只是没有人。路边社消息说是快了，希望如此。
收起评价

2022-04-27 07:52
疫情下的武康大楼 空空落落的 好久好久没有经过开车上班的必经之路 这里成为了上海的新型地标 美观别致有历史底蕴的地方 美食咖啡生活氛围精致的地方 希望疫情能尽快过去 我们都可以重回美好的生活 回到熙熙攘攘的淮海路 看到武康大楼前的热闹景象
收起评价

2022-04-26 21:03
武康路——一个充满历史底蕴的地方，三角的楼型构成了它吸引游客的亮眼之处，许多游客都在道对面拍照。上世纪的外观看起来很洋气，楼下的公建也很有感觉，文艺气质外溢，附近还有很多咖啡店，感觉生活节奏都慢下来了。
收起评价

2022-04-26 11:13
®️🪁武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼 始建于1924年 由万国储蓄会出资兴建 由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计 现在已成为上海的地标之一 每次路过都是帅哥美女在打卡 拍照特别上镜 附近有很多甜品店 咖啡店 ▪️▪️▪️▪️▫️▫️▫️▫️ 视频是疫情前拍的 希望早日恢复自由自在的生活状态
收起评价

2022-04-26 10:29
一条具有历史意义的路， 离我们上班地方也很近， 偶尔也会过来打打卡， 这边的咖啡店很有特色， 而且排队超久， 据说是为了促进让不方便的人群就业而创立的满怀爱心， 武康大楼还保留着以前的建筑风貌，拍照也超级好看， 有种复古高雅的风格， 喜欢
收起评价

2022-04-26 08:17
武康路还是很小资很美的～之前低调默默无闻，后来瞬间网红，选个天气好的日子去逛逛很惬意，路不宽🈶️大大的梧桐树，各式各样的临街小咖啡馆，还有最负盛名的武康大楼，喝杯☕️，吃个🍦，拍拍照，逛逛宋庆龄故居，让时间慢下来很好！
收起评价

2022-04-25 10:55
武康路上有许多名人故居、优秀历史建筑、还有些餐厅、特色小店，如果喜欢安静，最好选个工作日，避开人群，秋天的午后有阳光穿透梧桐，坐在街边喝喝咖啡，约三两好友聊聊天，或者只是在街上随便走走，上海的气质便在这时刻一览无遗了。
收起评价

2022-04-25 08:59
平时人来人往的武康路疫情期间也变得安静了，在家里也只能看看往日的图片了。 巴金故居免费开放，平时来参观的人很多，门口各路网红拍照，也有拍婚纱照的。 在巴金故居的这个路口有大名鼎鼎的湖南别墅，现在路口的那家网红店，各种打卡人。 等待开放要去转转。
收起评价

2022-04-24 22:21
一直希望拍的没有人的武康大楼，没想到在这个疫情实现了。原来武康大楼宁静的时候是这样的，少了人气，感觉完全不一样了，没有冰激凌，没有咖啡，没有车来车往，没有人来人往，还是希望上海的疫情快快结束🔚，加油！上海！
收起评价

2022-04-23   更新于2022-04-28 20:47
疫情封控下的武康路和平常的喧嚣形成了强烈的对比，地标建筑还是一样的存在，她也见证了历史长河中的每一瞬间，有喜悦有悲伤有无奈，心境个不相同。在平时难得的站位，拍下一组值得纪念的照片，记录着这一刻，期待她重新辉煌的未来。— 疫情之下记录2
收起评价

2022-04-21 19:13
之前也逛过武康路，3月的一个周末，附件办完事，又不由自主地走到武康大楼，发现附件开了一家M咖啡店，店外楼梯上有座垫，还有小桌子，许多慕名而来的人们，坐在这里喝一杯咖啡，静静地看着武康大楼，看着来来往往的车辆和行人，即便不言语，也能呆呆地坐上一下午，尤其在阳光明媚的春天，希望疫情赶紧结束，我们又可以享受蓝天白云明媚阳光。
收起评价

2022-04-21 14:54
疫情肆虐都已忘了在家封闭了多久，只知道好久好久都没有踏出门去逛街，去购物，去看看这个熟悉的城市。手机刷到了武康路，突然想起曾经也来这里打卡过，武康路及其周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化名人，成就了它的历史文化底蕴。地铁十号线至交通大学站，然后步行到淮海西路和武康路口，从武康大楼就可开启武康路之旅。
收起评价

2022-04-21 11:07
很出片的黄昏色调。武康大楼作为上海网红打卡点，去的人不上，人来人往。邀上三五好友，来一场黄昏之旅。我很喜欢这个色调，配上法国梧桐，美不胜收。 等一个黄昏，携手漫步良辰。 等一个黄昏，等一个不归人。 来武康品味时光之味，岁月沉香。
收起评价

2022-04-21 07:34
之前跟姐妹闲逛武康路那是相当的惬意，不仅环境优雅，而且处处是美景。 地理位置优越，交通非常方便。 这条马路其实并不长，我们本来是想去咖啡馆小坐的，谁知一路走着拍着忘了时间错过了喝咖啡的时间 首先我们看到一幢比较别致的小洋房，看到门口装饰得很漂亮，想在门口随便拍几张，没想到小妹妹很热情，说里面很大，还有专门拍照的地方，可以上去看看，走进去果然很赞，我们在里面拍了二三个小时然后一路走着又是一路拍拍拍。。。。。。最后原定的计划泡汤了。 等疫情过后，还要再去一次。
收起评价

2022-04-20 14:58
#闭环前回顾#上海的网红打卡地之一，但更吸引老婆的是这里一栋栋有着自己故事的老洋房。午后的这里，随便走走，看看老洋房纪念馆里的介绍，带上书店里买的介绍武康路的书，每一幢都变得更有味道。虽然大多都不能进去，但却不可否认这里是一处具有生活气息的活的博物馆。武康路路边有些停车位，停好车走走看看，找一家有眼缘的下午茶点，回程还可以骑个共享单车从不同的角度体会一下这里的街区～希望一切早日回归正常，我们再出去走走～
收起评价

2022-04-18 17:01
这建筑这气势就在这五叉路口旁矗立着，独有她的一份美好，连马路上的汽车声工地上的噪音也可以忽略，来此打卡的人很多，有骑上老爷自行车的旅人，有长枪短炮的摄影者很适合拍照，大楼旁的小店铺，洋楼也挺有韵味值得一逛。
收起评价

2022-04-18 15:08
“武康大楼30°空间”位于武康大楼这艘“巨轮”的“船头”位置，坐落于余庆路、天平路、兴国路、武康路、淮海路五条马路的交汇处，“小窗口，大内容”，为武康大楼量身打造24小时不落幕的城市风景。 武康大楼真的是📷拍照绝佳呀，在阳光下大楼金光闪闪的，饱含了时代的韵味下留下现代化的定个照片，不别具一番风味呢
收起评价

2022-04-16 17:36
位于徐家汇附近，交通便利，比较著名的就是武康大楼！从武康大楼往里走能看到好多有特色的建筑，周末闲暇时光约上三五好友一起走一走逛一逛还是可以的！里面还有很多特色的小店，花店 咖啡馆等！上午去逛完中午去徐家汇附近吃饭！还是比较完美的！
收起评价

2022-04-16 11:54
特意骑车从咖啡街穿到武康路的 游人那个多啊 一派休闲 治理的水平高于北京 城市的自然特点和历史沿革就不用说了 有收有放 有松有紧 真是难得的一座城 隔段时间就要来上海 不点外卖 就一家家的堂食 从早上的油条吃到凌晨的葱油饼 那feel就是沪上滋味
收起评价

2022-04-16 11:46
扭转崇洋媚外的民族潜意识 可能还要数十年

2022-04-13 13:51
大众点评应该宽限我们这些封控区的会员，连续多日的足不出户，不能体验到处打卡的地方。 只能翻箱倒柜，重温上个月去过的武康大楼文化街。 这天天气格外的晴朗，蓝天白云，武康大楼像一座超级航母，宏伟壮观，近距离接触，身临其境，更使人心旷神怡，兴奋无比。 如果疫情早日结束，还会再来游玩，永远记住美好的回忆。
收起评价

2022-04-13 09:48
走走看看吃吃，来到武康路，感受下历史遗留下来的东西，排队买了冷饮，还好排一会，味道也就这样。也许底蕴给周边带来了太多的商机，其实看看并感同身受是对上海这块最好的印记吧。在飞速的城市中放慢脚步，体验感还是蛮好滴！
收起评价

2022-04-12 18:32
去年10月跟朋友一起去玩的。这是一个五岔路口，非常有上海的历史韵味。 据老人说，武康大楼里面过去住着好多电影明星，电影表演艺术家孙道临和越剧表演艺术家王文娟夫妇便长期居住在此，住在这里的还有著名电影艺术家郑君里。赵丹和夫人黄宗英在20世纪50年代也曾经在这里居住。在这里住过的还有秦怡等知名老艺术家，当时的武康大楼可谓是“星光熠熠”。 绕着武康路走了一圈，发现咖啡色略有点斑驳的外墙很有年代感。 大楼对面站满了拍照的人，其实大楼对面的新亚大包是最佳观景点。在这里点一份套餐，慢慢啜吸着饮料，感受美好时光。 过街的时候居然发现还有二个骑宝马摩托车的，给武康大楼平添一景，赶紧拍了下来。 希望疫情快点过去，今年秋天能旧地重游。
收起评价

2022-04-12 12:09
很不错，蛮有意境的 和家人很适合逛 推荐大家一起去

2022-04-11 20:10
熟悉的武康大楼，小时候每个礼拜去外婆家都会经过的，在一个五叉路口。当时也就觉得蛮好看的，没想到现在变成了最新的地标，网红打卡地，每逢节假日周末都有很多人拍照留念。他原名诺曼底公寓，是邬达克在上海设计的众多建筑之一，因为独特的外形走红了。。。但是从小看到大的都只是觉得这仅仅就是武康大楼而已呀。。
收起评价

2022-04-11 09:47
不知道这栋落咋成了网红，路过就来打个卡吧。这栋落倒是不是很有吸引力，旁边的街逛着很舒服啊，各种小洋楼，小店铺，很有感觉，秋日的街头，阳光洒满，特别舒服。上海真的就是多元化的城市，各种元素特别有味道。

2022-04-10 17:24
第三次来上海了，但是是第一次来武康大楼。去年十月份去的，那会儿疫情还没有现在这么厉害，天气很好，沿着武康路转了一大圈，对于外地人来说，这里确实很适合拍照，也很有老上海的感觉，还看到了好几对情侣拍婚纱照，应该效果很棒吧，其实每去到一个城市，我特别喜欢沿街逛走，就有一种特别的感觉，如果下次还想带爸妈一起去一次
收起评价

2022-04-09 11:08
过年期间的武康大楼，还是人潮汹涌的，站在这个角度打卡拍照的游客也是络绎不绝。最主要还是这天天气晴好吧，看这湛蓝的天空，棉花糖般的白云，温暖的阳光，让楼底下那家网红冰激凌店排队队伍居然超出了路口，接到了马路对面。希望上海快快恢复正常生活。
收起评价

2022-04-08 22:37
🎀翻了翻相册， 看到了去年夏天来上海旅游的照片 又一次被武康大楼吸引 💒武康大楼是很经典的景点了，文化底蕴深厚， 随手一拍就是大片既视感 🍦这附近也还有很多网红冰淇淋店铺和网红美食店铺，可以一起来打卡 🌈希望疫情快快结束，又想出去旅游啦
收起评价

2022-04-06 21:26
人很多 文化底蕴在这 来上海必打卡一次 拍拍照 静下来观看这栋大楼，人来人往， 建筑很美，周边好吃的也多 走了一段 坐公交车去了个附近都是美食的地方，感觉就坐了3站的感觉～ 来这边 也是坐公交车来的 一路看着上海街道 别有一番滋味
收起评价

2022-04-06 17:30
疫情宅在家，翻翻以前拍的照片来评价一下吧唉~武康大楼不知不觉已经成上海地标了，好多人拍照打卡，还看到有拍婚纱照的。拍照地点都给规划好了，有交警看着防止人走到马路中间去，很危险的，为了几张照片不值得冒险吧。其实武康路还有很多有味道的老建筑，可以自己去发现，就是周末人有点多，现在么应该也是空留那些建筑在那儿了吧
收起评价

2022-04-05 14:06
感受上海风情的百年马路-武康路🍁， 阳光透过梧桐洒下，路边一座座百年洋房， 游走于此，感受现代文化和历史的碰撞， 岁月流逝熏染出来的沧桑，需要我们细细品味。

2022-04-05 13:32
武康路原名“福开森路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 现在的武康路不仅可以观赏沿街的老式建筑，也是魔都非常有名的网红马路，吸引了无数集美们前来拍照打卡。 (照片拍摄于YQ前) 📷@BaileyYang Tips 1⃣️集雅咖啡店，小着，话梅新店都是比较出片的拍摄点。 2⃣️天气晴朗的下午，夕阳照射下来的光影也非常美，逆光拍摄能够拍出非常唯美的发丝光。
收起评价

2022-04-05 11:04
网红打卡点 冬天来的，那天正好下雪了 风很大，冷🥶傻 附近有很多咖啡厅，网红冰淇淋店 可以打卡，或者拍拍照 外地游客都会来转转，挺有特色的建筑物 附近还有宋庆龄故居。 可以一并去看看，了解历史，对小朋友有教育意义
收起评价

2022-04-04 15:02
空城了！让人心酸。 疫情就是好好呆在家里， 不能做志愿者，呆着就是最大贡献。 每天，为抢菜而睁开眼， 奔波于客厅、饭厅、厕所和床之间。 期待着核酸的放飞时刻，出来看看我的城。 每每路过武康大楼，心里无比平静…… 愿早日“国泰民安”！
收起评价

2022-04-03 18:06
来过上海很多次了 之前去武康路是晚上 就说没什么好逛的吖怎么大家都爱来 白天来逛逛才知道确实很不错 有很多适合溜达的小店 有很多可以坐坐的咖啡厅 还有很多适合拍照的打卡点 夕阳时间过来绝了 路口拍照 面朝西 在马路对面拍 不过要注意安全哦
收起评价

2022-04-03 16:24
2022年3月疫情下的市中心街头 下雨天街道冷冷清清 希望疫情可以早点结束 每个路口警察👮🏻都有，辛苦了！

2022-04-02 13:07
武康路真的很适合散散步 拍拍照 所以也是网红打卡地 平常都不太会来 趁着人少 自闭患者倒计时 跟朋友逛逛喝喝咖啡 走到武康路137号的cofe shop — gathering 集雅蛮 很上海街道的咖啡厅 走累了可以坐下来喝杯咖啡休息下 也很适合办公
收起评价

2022-04-02 01:07
2020.1.9 2020年1月上海游 去打卡武康路，到附近就被这座建筑物吸引了，非常的具有年代感，外装色调感觉很沉重，不像是国内的建筑风格，整体建筑风格给人一种不一样的美感。 到达武康路之后发现两边的树都枯了…来的不是时候，这个时间段来景色有点荒凉啊
收起评价

2022-04-01 06:15
WUKANG APARTMENTS（I.I.S Normandy Apartments) Too be Shanghainese, finally I got a chance to enjoy here. I would say it’s a lovely day with lots of sunshine 🌞🌞🌞. I took two pics but I would say it’s very hard to find a good angle, too many peoples.
收起评价

2022-03-31 23:31
那天，和朋友吃完午饭，独自一人在附近逛街，不知不觉就走到了武康大楼这边~ 这边虽然很火，但真的是第一次来~ 长廊中陈列着各种照片和文字，非常的有老上海的感觉~ 天气很好，有很多市民坐在长廊下，做着各种事情~ 还有很多网红店都想去逛逛，可惜吃饱了实在是有些吃不下，只能下次了~
收起评价

2022-03-30 19:54
还是去年疫情稳定的时候去了一趟上海作为了蜜月旅行 当然不会错过网红武康路 马路对面拍照的漂亮小姑娘有很多 耐心的男朋友也有很多 近处看武康大楼心里多少还是有些小欢喜的 很喜欢这样的建筑 也很喜欢上海弄堂的烟火气 希望疫情快快结束 还能再次去上海玩一玩
收起评价

2022-03-30 19:37
上海武康路口的这幢大楼，在电视节目📺里早就看到过，实地看到了，那种厚重的历史感扑面而来……。漫步在武康路上，随时随地可以邂逅惊喜……。进入武康路旅游咨询中心 上海老房子艺术中心，还可以免费选取几张上海老房子的明信片，打上特制的邮戳，可以邮寄给自己的朋友，也是到过这里的很好的纪念。 看那建筑外装饰的像玫瑰花🌹的地方，是上海琉璃艺术博物馆，可以进入参观游览，也可以选择自己喜欢的作品购买。
收起评价

2022-03-30 18:21
武康路因沿街各种小资店铺和名人故居闻名。 年前和疫情前两次漫步这条路，参观了几处建筑：柯岩（图1、2）、张乐平故居（图3、4）、原意大利总领事馆（图5、6）、衡复纪念馆（图7-9），各有韵味。在衡复风貌馆里遇见了一队建筑设计师参观，领队讲解每栋建筑的由来和居住者的背景，听来很有意思。 参观历史建筑之余欣赏着这条街各有韵味的店铺，很有一番意味在心头
收起评价

2022-03-29 17:26
疫情之下的上海 路上人很少 今天的天气好的没话说 骑上自行车 背上相机 出门拍照 其实武康路附近已经去了不知道多少次了 ，但是每次的感觉都有不同 特别是在当下疫情之下 有点别样的武康路，少了一点热闹，但多了一份宁静 “三件套，五还要”还是要认真做到的，期待在疫情之后的上海回归正常！
收起评价

2022-03-29 00:10
用胶片来记录一下渐渐走进尾声的三月吧， 赶在被封前走了一圈武康路梧桐区， 真是很美好的春天啊 想起我很喜欢聂鲁达的《二十首情诗和一首绝望的歌》。 “我要从山上带给你快乐的花朵，带给你钟形花，黑榛实，以及一篮篮野生的吻。 我要像春天对待樱 桃树般地对你。”
收起评价

2022-03-28   更新于2022-03-29 01:37
再一次感慨 自己在疫情前跑去上海逛了一圈 二月底还是有些冷 但是武康路的人还是很多的 我好喜欢这种充满年代感的街区 看到心率就会飙升 ta们的美 只能用眼睛记录 手机永远拍不出ta真正的美好 吸引我的 不仅仅是建筑 更是周围的树 花草 过往行人 每一分每一秒都是不同的 天气好的时候来 应该更不一样吧 只是静静地看着ta们 走过ta们 心里面都会很充盈 所以这就是旅行的意义吧 要用眼睛和自己的内心去感受 单靠照片 很难想象出这一切 希望可以很快再一次相见♥️♥️♥️
收起评价

2022-03-28 15:44
过年的时候去武康路走走，老楼还是挺有特色的，其他的没什么太多看的了，花店倒是不少，拍照挺好，还有一些咖啡店什么的，还有一些别墅区，进是进不去的。过年的时候人也不少，路口的楼是网红打卡地了，其他的也没什么了。
收起评价

2022-03-28 09:35
武康路 去上海应该是必打卡的地方吧 是一个有着曼妙生活气息的地方 沿路的咖啡屋 首饰店等 道路两旁的羊肠小路 顺着🌳一直悠闲的漫步 这个地方很多弄堂 游客也很多 十一过来🌲的叶子摇摇欲坠 连着两天来打卡 喝杯咖啡 漫无目的的游走 真是惬意的不行
收起评价

2022-03-28 05:53
武康大楼，还是很有特色的楼。那天去的时候虽然是周末，不过人没有那么多，所以还是可以拍几张照。不想有一次去人山人海的，拍出来全是人。 作为上海的老楼，是一个地标建筑，周边的配套也很完善，沿街的郁金香很好看哦，拍出的照片很美腻哦！！ 推荐！
收起评价

2022-03-27 20:58
上海最有味道的历史文化街道无疑是武康大楼～ 周末遇上了好天气，随着人群来打卡 到了地方发现，每个人都打开了相机📷拍照 不得不的承认确实很好拍 整条街很多咖啡店 附近的郁金香🌷也开了 红红的 很是显眼 衬托的大楼更有风味了
收起评价

2022-03-27 19:20
疫情下的武康大楼，几乎没有人拍照，周围的咖啡馆开的也很少，但是上海依然是浪漫的上海呀，依然是积极乐观的上海。罗密欧的阳台没有花也很好看。路上的梧桐快绿了，疫情也快好了吧。

2022-03-27 16:01
疫情期间去，倒是人少的很，不过店基本都关了

2022-03-27 15:13
年前去的 无论晴天雨天 这里的人总是络绎不绝 浓缩了上海近百年历史的名人路

2022-03-27 14:13
上海网红打卡地1（武康路） 因为离上海近，当天来回，所以每次就选一个地方拍照散步，不需要赶时间赶场，慢慢散步。 那天是和对象从小路慢慢散步到武康路大楼，夏天也热，所以懒得赶路，就往树荫下逛，有点路痴，本来还有点担心会走错方向，后来释然了，因为沿路的风景也很美。还发现“海星”~ 还有 这个角度∠拍照的人太多啦！看着隔壁那个拿着单反趴在地上拍照的摄影师相比，我都不好意思拍啦 2021.7.8
收起评价

2022-03-26 19:52
疫情出来放个风，也不太敢到处溜达，马路上走走吧，真的第一次见到那么安静的武康路，网红冰激凌随便买不排队了，咖啡也没几个人，武康庭人还不少，扫码进去，倒是路边车子还是停的满满的，走走路，感受下春天，回家继续蹲
收起评价

2022-03-26 03:49
春暖花开的季节，很适合武康路走走看看……虽然上海疫情严重，偶尔还是可以散散步

2022-03-26 01:52
深夜食堂｜漫步武康路，听老房子诉说岁月的静谧与文艺、名人的光荣与梦想 👉1.忙了大半天，抬头望向窗外，发现已四点多，懵懵的脑袋略沉，却又觉得缺点什么，于是起身伸了个懒腰，拎着手机抓件外套，顶着朦胧的天色便出门了。 👉2.坐上出租车，师傅问我去哪里，我说，可否带我去那种满地都是故事，踩上去会吱吱作响的地方。师傅应声秒懂，一脚油门直接把我放到了上海武康路。 👉3.下了车，走在法桐荫蔽的道路上，两旁村落有致的名人故居和纪念馆，似乎在诉说着昨日的热闹与辉煌，也在传唱和记录着那段时光里的峥嵘岁月。 👉4.武康路被誉为"浓缩了上海近代百年历史"的名人路。这里紧临各国领馆区，安安静静的老洋房和梧桐树在路灯下光影交错，摇曳生姿，洋溢着法租界的风情。 👉5.看多了魔都的灯火霓虹，偶尔漫步在幽静深邃的街道，反而有一种怡然自得的心境。在这里，没有熙攘人群的喧嚣，更多的是两旁咖啡馆飘来的清香及欢笑。 👉6.夜幕下，顺着依稀的光影继续走下去，不辨方向，不问来路，就这样一点点地看着一栋栋青砖灰瓦、玄黄外墙的建筑奔向身后的方向，湮没在深深的夜色！ 👉7.萧伯纳曾说“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”意不在言多，毕竟每个人都有属于自己的时代，每个人都有自己的战争，用心努力过，才无悔于当初
收起评价

2022-03-23 19:54
武康路，我小时候来过的地方！现在带着两个小崽再来，再次来到巴金故居，真的感受不一样，现在学会沿着父辈的脚步，走接下来的人生！

2022-03-23 15:20
有一百个人，武康路的吸引力就有整整一百种模样。人性化城市、人文化气息、人情味生活，在这条马路上自然交融汇集，酿造出独特的城市表情与生活体验，更从一个视角充分展示着上海这座城市令人神往的吸引力，彰显出城市的软实力。 全长1100多米的武康路，沿途梧桐掩映，西班牙式、法国文艺复兴式等风格建筑散布其间，其中约有30处名人旧居。路的南端，就是上海第一座外廊式公寓大楼、由邬达克设计的武康大楼。 快节奏、慢生活，新潮流、老物什，无论你钟情于什么，都能在武康路上落定。人们来看风景，自己也在不经意间成为这条路上的生动风景。
收起评价

2022-03-23 08:18
正巧途经武康大楼，随便打卡 . 那天正巧一场大雨过后、所以拍照的人不是很多！如果天气晴好的话，有很多人都会在那里拍照留念～ 它位于淮海中路1842-1858号、大楼建于1924年.是上海第一座外廊式大楼、外型犹如一艘巨型航船、非常漂亮
收起评价

2022-03-22 22:36
武康大楼可是魔都有名的网红建筑哦！作为为数不多且风格独一无二的历史建筑，包含着海派文化的魅力底蕴，不仅在上海甚至海外都享有一定的知名度呢！ 别具一格的A字造型，建筑布局把采光通风都考虑了进去，设计师真的把美学与工学都完美结合在一起呢，看着大尺寸的玻璃窗，即便是现代建筑也会逊色一二呢。
收起评价

2022-03-22 22:31
疫情关系原先热闹的武康路，现在是如此的空荡荡，希望疫情早日结束

2022-03-22 14:53
疫情前和朋友两个人，从武康大楼开始的漫步，没有攻略，也没有目的，顺着武康路慢慢游走，看到可爱的冰淇淋就买一个，看到漂亮的房子就随手拍一张，这样的街道，没必要想太多，晃晃荡荡就很舒服了，小店都很有特色，建筑都充满历史痕迹，就这么慢慢的…
收起评价

2022-03-21 14:37
修缮后有一丝丝，神秘沧桑的气质 原名诺曼底公寓 是上海的第一座外廊式公寓 电影🎬喜欢你，周冬雨和金城武看日出 电影🎬色戒，汤唯放走梁朝伟 电影🎬上海堡垒，武康大楼还被外星人盯上了 无聊的时候，不如承载时空伴随的经典，品茶晒晒下午的阳光 喜欢的宝宝们可以来，度过下午茶☕️……
收起评价

2022-03-20   更新于2022-03-22 13:48
一直想去打卡来着 那天趁着周末就去了！疫情期间人也不少哦 没有买到想要的同款冰淇淋 有点小遗憾 下次再去咯！这个标志性建筑确实不错很有设计感 于是喝杯东西拍拍照 女孩子的快乐其实很简单哒！

2022-03-19 16:23
2022.3.18 多年以后还是会想到这一天吧。 今天的武康路真安静，褪去了网红打卡地的光环，恢复了平时的沉静和质朴。 大家都在忙着测。。。智商。 全世界除了两个地方，其他国家都坦然面对的事情有什么好怕的？ 地球是个共同体，没有人都独善其身。 防得了一时，防不了永远。 街角的咖啡店坚持营业中。 零星几个老外匆匆走过。 lt's life.
收起评价

2022-03-18 20:57
武康大楼位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。著名建筑设计师邬达克设计。 殖民地时期有很多在上海工作的老外住在这里，类似职工宿舍。上海解放后有很多文化名人，影视明星住在这里。非常有小资气息。 2019年重新修缮过之后突然就火起来了，周边来摄影留念的人群络绎不绝。 这两年底楼的商户换了几波，这次去的时候网红冰激凌店拆了没有吃到。 大楼内写着谢绝游客参观，于是站在对面的马路上静静欣赏了一会。从外面阳台和窗户看，如今住在武康大楼里的都是普通居民。想着已然没有民国时期当年的小资气息。
收起评价

2022-03-18 20:19
武康路真的是非常法式复古的一条路，路两边种了很多法式梧桐树，小洋楼也很多，随便一走可能都会见到什么什么故居之类的，会有很多文艺青年过来拍照。标志性建筑武康大楼也非常出片，但是拍照的时候要注意不能超出斑马线。
收起评价

2022-03-18 20:17
疫情期间人非常少 加上又是工作日 逛逛优秀历史建筑还是挺好的 据说女明星王人美也是居住在这里的，七楼 要是能上去参观就好了 现在的宋庆龄故居也闭馆了，想过去的JM不要白跑了哦 十月去看看应该挺好的。喜欢梧桐树的季节。
收起评价

2022-03-18 18:56
🌷如果你问 “哪种花象征春天？” 多半是郁金香🌷 看到很多打卡武康路郁金香的 赶紧冲了一下 紧紧抓住了郁金香🌷的小尾巴 到的时候郁金香已经凋落的差不多了 正好赶在换花之前拍了一张 不过新花花也很美 武康路原名福开森路 「上海诺曼底公寓」～武康大楼 著名设计师邬达克设计 ♦️ 看着这个“大熨斗” 可以感受到浓厚法国文艺复兴时期的烙印 疫情当前 大家外出要做好防护😷
收起评价

2022-03-17 23:53
专门这站下，第一次仔细观看了五分钟，还蛮多人来打卡的，果然网红点了，周边吃吃喝喝的很多，和老公一路走走吃吃逛逛，2月的天，还蛮舒服的一个下午

2022-03-17 17:14
疫情来了。昔日的网红景点也冷清不少

2022-03-17 15:15
曾经创下单日日均五万人次光临的魔都人气打卡点，在如今的1情期间，恍惚间回到了上个世纪的九零年代，像是做了一个梦。 匈牙利设计师邬达克打造的时代巨轮，在岁月变迁的时光流转中兀自挺立，空气中倒是有了一点春天的味道。
收起评价

2022-03-17 11:38
疫情之下 大量小区封闭 以往熙熙攘攘的武康路也没有了人影。正好太阳好 过来走走。归于平静的武康路还是那么的美好～

2022-03-16 21:25
照片如果是本人 给您带来不便请联系。

2022-03-16 09:50
上海疫情好像又严重了，路上行人很少，我只能带着妈妈游车河，一路从外滩开到淮海路然后就到了武康路。这幢楼有年代感，有故事，已经成为网红打卡地了，不过现在人的确少，希望疫情赶快结束，恢复正常的生活和工作节奏。
收起评价

2022-03-15 16:58
武康路其实能逛的比较少，主要是旁边的宋庆龄故居可以逛逛。 故居里面有很多老物件，慢慢地看，感受一下物品背后于岁月侵蚀前的美好时光。 路边的邮寄筒和长椅特别适合拍照，也有小展览可以进去看看，纪念品之类的不要多买
收起评价

2022-03-15 14:48
武康大楼独特的外形一直是儿时记忆中最特殊的回忆亮点，小时候生活在大楼附近，最喜欢拱廊下的食品店，花花绿绿的糖果点心当然是最爱，流连忘返，限于当时配给供应只能是看的多了。当然陪着母亲在紫罗兰理发店弄头发也是记忆深刻。
收起评价

2022-03-14 15:11
武康大楼下一家不错的宝藏🏴‍☠️咖啡店 诺曼底阿芙佳朵非常好吃 巧克力与冰淇淋都不是很甜 把武康大楼一口吃下感觉也特别奇妙 据说这楼以前叫诺曼底大楼 后来改名为武康大楼 没想到这名字里都有这么长的故事 收藏了1Cafe
收起评价

2022-03-13   更新于2023-03-20 19:45
不知道什么时候变成网红景点的，天好的时候不少人在拍照。现在楼前空间也比较大了，拍照站位也不会影响交通。周边正好看到邮政新出的奶茶，有几个人在排队，经常走这附近，交通什么的总体还比较方便，嗯 差不多就这些了
收起评价

2022-03-12 18:07
大名鼎鼎的武康路，现在是网红马路，也是来上海很多游客必打卡的马路，我觉得如果想好好欣赏他的美，一定要早晨过来，一到下午人就会特别的多，尤其是周末路口拍照的人，甚至要警察来维持秩序的，随便选一家咖啡店基本也不会让你失望，当然不是星爸爸那种连锁哦
收起评价

2022-03-12 15:51
本来有既定的约会 因为疫情不得不取消了 一个人在家和77看电视 想来想去还是出去走走吧 天气这么好，不出门真可惜 是我爱的季节到了 可以美美的啦！ 武康路逛逛bm 喝杯东西、走走路 是周末应该有的样子 2022，希望我能戒掉“宅” 多和朋友聚会！
收起评价

2022-03-11 23:30
找一个工作日阳光美眉的下午去晃一圈 著名的景点都是人人人 随意一条马路 一个街头咖啡小店都是拍照取景的好地方 我们就找了人少的地方 发现拍出来也好漂亮 适合闺蜜去慢慢拍 千万不要带娃 是个非常错误的选择 估计10分钟就想走了
收起评价

2022-03-11 22:55
第二次来武康路啦，文化底蕴深厚的历史名街，国庆期间去的，天气很好，阳光普照，人很多，踩单车来到这里的话要下车停车或推车走哦，武康大楼人气火爆，很多小姐姐在疯狂拍拍拍，我则是避开全景自拍了几张，感觉还不错哦。
收起评价

2022-03-11 11:10
打卡武康路 看图吧 我就不说话了

2022-03-11 02:06
来上海挺久了，才打卡这个武康大楼，外面看还是很有感觉的，路过的街道都是很有特色情调的小店，文字感十足。 很多人去那边买咖啡过拍照，加冰淇淋打卡。 沿着这个道，右边走，会看见有一个宋庆龄故居门票，只能现场预约买票，20一个人。
收起评价

2022-03-10 21:52
一路跟着导航从静安寺那里走到武康路大楼，一路的开始走的时候已经天有点擦黑了。一路都是小黑路，走的我都茫然了。路上都是很文艺的服装小店，咖啡馆和小酒吧。路过一个菜场，发现一个很漂亮的卫生间，像花园一样的。真的是感叹现在的公共卫生间都这么YYDS了，一路走的浑浑噩噩的。跟我姐讨论我两个人是不是神经病，走这么黑的路连个公交车都没有。一路上就看见一个公交站只有一趟公交车还不到要去的那边，最重要的是也就七点多的样子那趟公交车已经没有末班车了。如果你是晚上去还是要有个人陪的，一路上都是老洋房要是白天去还是可以感觉自己在老上海的富人区的。武康大楼看着还挺好看的，很出片到了看见也有很多人在这里打卡拍照，瞬间觉得我两个人不是神经病啊。走的路也还算过得去，因为在上海十几年了。这个地方没去过怎么都觉得亏的慌，我姐这土生土长的人告诉我。他以前从这里走过只是不知道这里也变成网红打卡点了，说到这里你就细细品吧！
收起评价

2022-03-10   更新于2022-03-11 09:54
武康大楼--最早的郁金香🌷，还是花骨朵； 冰激凌🍨网红店，今天没人，天太冷，没有吃的欲望； 罗密欧阳台～依旧…… 随便兜兜看看，挺好 2022.02.23

2022-03-10 13:01
一月，天冷冷的， 那天阴天却无风的天气， 下午，一个人走在了武康路上， 没有太阳的暖光，行人稀少， 像巨型船形的武康大楼傲立十字路口， 站在对面的马路口，呆望整幢大楼， 邬达克最杰出的创作之一， 沧桑百年，历史永恒， 是上海人的深深记忆。 喜欢那廊柱，喜欢那沿街窗口， 尽管那底楼的商铺几经变迁， 高雅文艺的格调不变。 走到平行的康平路上， 有那么几分钟的时间， 尽望不见一行人，一车影， 安静的安静的一切都凝固住， 一幢幢，一幢幢， 优秀历史保护建筑， 承载了上海建筑史上光辉一页。 慢走着，慢遐想，慢遐思， ……。 （后几张是康平路街景） 一
收起评价

2022-03-10 10:47
天气好的时候，有这边过都觉得特别美好

2022-03-10 08:43
🌞天气一好，武康路就人流如织～ 想拍没有人的空镜就比较困难了（要么晚起，要么🈶专业设备🉑夜拍📸） 我这种懒汉还拖着🐶少爷，手机📱拍照有时候都挺吃力～ 只好启动实况模式，照片还有得救。 实况的好处是： 1️⃣ 先来一个看上去很牛逼的模式（虽然已经存在很久了，但发现周围好多朋友并不了解这功能）：拍完-进入相册-调整成【长曝光模式】，拍摄时移动物体可被虚化，清晰部分只留下静态物体。 但尽量不要抖动，对手残党不是很友好。但是模糊有时也会很有意境（不妨试试） 2️⃣ 那手残党和我这种遛狗没法稳定拍摄的人就芭比Q了？不拍！ 实况会自动选择最后一针作为定格，同时会做加强和优化效果，让照片更加清晰。但往往局部会产生强曝光。但也不怕，可以去图片里，选中照片-【编辑】-设定你满意的一针为【封面】 可以🔁循环播放▶️，还能↔️来回播放▶️ 有趣🉐很，🉑以编辑成短视频，看着特好玩～ 这些照片就是这么玩出来的～ 随手分享也试试吧
收起评价

2022-03-09 11:10
很舒服的一条街，又复古又摩登的感觉很有老上海的的味道。 是一条特别适合谈恋爱的街呀！深秋或者冬季，穿着呢子大衣，围着围巾，牵着爱人的手一起漫步…… 是一条看了特别想谈恋爱的街，想带着喜欢的人来这里走一走，希望我们也能像这条老街一样历久弥新。 “灯火光影，街道人群，谁被谁吸引” “窗台风铃，我在咖啡厅，为你弹琴” 💜
收起评价

2022-03-09 09:58
网红打卡地，离单位很近，一直都没有去过，正好早下班，就约同事吃完午餐后一起去兜兜看～天气晴朗蓝天白云，照片完全不用p，工作日去的，所以人也不是很多，环境优美，清幽，周边的小店都很有自己的特色，非常适合午后消食兜一兜
收起评价

2022-03-08 17:19
每次来上海，都喜欢来武康路走走，虽然路还是这条路，楼还是这栋楼，但周围的环境总多多少少会随着季节变化有所不同，自然人的触感也是略有回味。春天的武康路，明媚不沧桑，高级又优雅，路边的精致街花凸显出她的浪漫和贵气，此情此景，让我选择坐在街边的咖坐旁，目视过往的行人、仰望高傲的武康大楼，细闻飘散春天的味道……
收起评价

2022-03-08 13:56
趁周末无事，特地过来转转，人是真的多呀，到处都是打卡拍照的小哥哥小姐姐，沿着武康路一直走，路上也都是人，基本每两步就得让一让。这里的建筑是典型的老上海建筑，很有特色，路边的咖啡馆，小店低调却不失特色。路两边的梧桐错落有致，每年叶黄的时候，来拍照的人更是挤不过来！
收起评价

2022-03-08 04:57
从攻略中看到新进的上海网红大楼，不得不说拍起照片真的很好看，也是上海有特色的建筑，周围也有很多人在排照留念， 周围有网红冰淇淋点和网红邮局，因为去的时候降温冰淇淋无福消受了 网红邮局，有卖纪念品和一些明信片，写张明信片送给朋友，也是现代人的浪漫了吧，店里还有印章可以盖，都是一些武汉特色的景点，可以在店里购买邮票，门口就是油桶可以邮寄～
收起评价

2022-03-07 14:57
很有味道的街道，很多名人的故居都在这附近，比如巴金故居、孙道临故居。走在这条路上一边感受到属于老上海的静谧氛围 一边又觉得车水马龙把你拉到了现代。两边有梧桐，可惜不是很茂盛，比不上南京美龄宫附近的梧桐。还是值得去打卡的。
收起评价

2022-03-07 13:26
是不错呐，随便走走就很舒服，而且虽然人很多，但是不知道为什么这条路的感觉还是很安静很安静，好像没有什么其他声音，可能是车比较少。 走在街这边，能看的建筑都是街那边，走在街那边，能看到这边，各国风格的建筑都有。最喜欢张乐平故居，蛮有意思的，免费参观，还有讲解员，大家可以去看看。
收起评价

2022-03-06 23:39
特地打车加步行过来打卡。。人气打卡点带动了周边的商机，大冬天的网红冰激凌排队排的绕楼一周半。。。

2022-03-06 21:03
魔都网红老建筑-武康大楼不愧是网红打卡地，每个路口都有很多人在拍照，选个晴天去拍照真的很出片，当然，不光为了打卡拍照，去逛逛也是很值得的，感受一下老上海优秀的建筑，丰富的人文。 最遗憾的是没能一睹宋庆龄故居，想去的小伙伴记得早一点啊，现在是下午四点半闭馆。 可以买个好看的冰淇淋拍张美美的打卡照，也可以悠闲的走走停停，漫步在老街的梧桐树下，累了就找家咖啡馆歇歇…不论是和朋友一起还是独自一人，都值得一来。
收起评价

2022-03-06 16:02
我怎么会浪漫呢？浪漫的是春天的武康路啊

2022-03-06 14:42
海盐芝士雪糕和武康大楼更配哦！

2022-03-06 13:25
位于六叉路口的武康大楼，似乎是30度左右的夹角构成，船头设计感，沿着武康路一直走，幽静的一条街，各式各样建筑，整个这一片区域，马路两边都是个形态的梧桐树，待季节到来，应该是郁郁葱葱的，逛逛心情特别舒畅。
收起评价

2022-03-06 11:17
两条步行街互相纵横交错，其中包含不少的弄堂门面，潮流店铺，咖啡店，手办，服饰，首饰店应有尽有，适合打卡游览。 年轻人呼朋引伴，中年人摩友交流，老年人咖啡漫步，氛围真的非常好，这也是上海特色的文化底蕴了吧
收起评价

2022-03-05 12:25
很有名的网红楼，真的很漂亮很有上海特别的一种感觉～不过周末拍照打卡的人确实特别多，一定要注意安全！打车过来会比较堵，建议换一种交通方式！楼旁边的小店特别多～可以买杯咖啡或者买个冰激凌过来打卡～拍着都很好看！来这里可以逛好久了～
收起评价

2022-03-04 22:04
图一真网红打卡地！好多人在拍照哈哈。 但步行街确实很有上海特色，适合和朋友慢悠悠的压马路，感受一下老上海～

2022-03-04 17:33
美食： 以各种咖啡店为主，普通的周末人依然很多，来的早or巧 推荐理由： 老上海的建筑别有一番韵味，如果天气好，非常适合拍照。沿途也有很多可以参观的古建筑，可以去学习了解一下。如果有懂的朋友也可以边走边给介绍一下～
收起评价

2022-03-04 15:45
武康路是一条很有文化底蕴的马路，随处可见的梧桐树以及各具风格的建筑，你会有一种不一样的体验。这条马路上曾经住过很多名人，也有很多著名建筑，比如密丹公寓、巴金故居、武康大楼，尤其是武康大楼，有很多人在这里打卡，人们都在路口的四面八方对着他进行拍照，楼下的窗口种满了郁金香，现在正值旺盛的时节，开的特别的艳丽，有机会的话，你应该来走走，很有意思。
收起评价

2022-03-04 13:16
上海百年特色的武康路！每次来上海我都特别愿意花一天半天的来这儿走走！看看风景看看落叶🍂～ 推荐理由： 武康路是上海的一条历史文化名街.原名福开森路.武康大楼是上海的文化地标之一～坐落于武康路与淮海中路交叉口！这边还有特别多的咖啡馆☕！逛累了还可以喝杯咖啡歇歇脚～惬意！
收起评价

2022-03-04 09:26
莫名其妙的变成了网红打卡地，每天下午来拍照的人巨多。安静的武康路，现在也是人流攒动。周边其实网红和历史保留建筑特别多，还是需要自己来武康路来看看。

2022-03-03 22:42
1.武康路历史文化名街 是条老街 周边道路很多 周边有些路况教窄，开车去容易堵车哦 没有市区的路宽 楼多房多 请选择合适的交通工具出行～ 注:部分路段在修 周一天气很好，回来的时候我选择骑行～ 2.适合悠闲地约上三俩好友/同事/男票在午后慢慢散步吃下午茶～ 这条街上有很多咖啡厅和茶馆，工作日去遛弯，发现每家店的人都很多，一桌桌的人都在交谈，气氛融洽～ 蛮适合商务休闲的时候去～对咖啡上瘾的集美们可以去转转 3.路上还能碰到三三两两的人穿着精致去打卡拍照/拍作品
收起评价

2022-03-03 21:14
一条充满精致和浪漫气息的街道～🌹 上海的街道是真的干净，街上甚至连个垃圾桶都没 吃完冰淇淋，拿着纸皮走了一路……. 之前一直想来，但被评论里的人流给劝退了～ 这次来刚好是工作日，再加上疫情的影响，人真的很少… 适合静静的溜达～ 路边有很多不错的网红店，甜品小吃等等，值得一去
收起评价

2022-03-02 21:24
最爱上海， 永远要到武康路走走， 驻足看各色行人。 有喝不完的小酒馆， 有探不完的美食店。 本次探访，彩虹昔。 人很多，但真的挺好吃的。 每一口的酸奶软糯糯的。 但是一定要吃的快一点， 因为我就是拍照的一会功夫， 就融化了很多。 无妨，我打卡了哈哈哈哈。
收起评价

2022-03-02 15:58
久未进城 来的老上海的聚集地 经典而独特的武康大楼 对面十字路口聚集一群拍照的男男女女们 旁边的网红邮政咖啡挤满了人呀 走走停停拍拍吃吃 蹓跶蹓跶一条街的经典去处 音乐学校周边充满了艺术气息 墙儿高高的美领事馆等等等等 一路走来领略不一样的气息
收起评价

2022-03-02 11:18
查资料，武康大楼，原名诺曼底公寓，又称东美特公寓，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，1953年，诺曼底公寓被上海市人民政府接管并更名为武康大，1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。周一上午去，武康大楼出奇的人少，大楼很醒目，就象一艘着陆的巨舰，乘风破浪。。。。。
收起评价

2022-03-02 08:04
说实话，作为一个上海人，不住在徐汇区，不太会经过淮海西路武康路！ 听说网上很多up主带🔥了武康大楼特别来打个卡！ 现场游客很多，在大楼旁边拍摄照片或建筑照，或人文结合照片等！ 推荐理由： 值得来上海的朋友们来打卡游玩，可以坐在对面的咖啡厅细细品味老上海摩登风情！
收起评价

2022-03-02 00:51
🛳 武康大楼——原名诺曼底公寓 著名建筑设计师邬达克设计。 👣地址：位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。 🚇交通建议：公交：乘坐公交26、911、926路至淮海中路武康路站下。也可以地铁10号线上海图书馆下站，走些路就能看到了，沿路全是风景～ 推荐理由🌟🌟🌟🌟🌟 上海第一座外廊式公寓，略带年代沧桑感的武康大楼，细节处蕴藏的精妙和美学理念处处透露着法国文艺复兴风格的浪漫气息。 🎬🎬 个人今日感想： 新工作室在慢慢筹备，对上海的老洋房情有独钟，下午的阳光透过窗格便是最真实的滤镜，安谧又美好…. 步行五分钟便是武康大楼这一带，等红绿灯间隙回眸便看见郁金香，近些日子对郁金香颇为喜爱，大抵是冬日的枯燥需要艳丽的花儿来点缀，上海确实是一座很浪漫的城市～ 上海｜上海探店｜#探店日常#风景随手拍#跟我来探店#上海周边游#上海景点攻略@点小福 @爱旅游的点小评 @点小二 @成都时髦精
收起评价

2022-03-01 23:54
武康路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 我是去机场路过在车上看的，主要就是打卡武康大楼。 这个小扁楼还是很可爱的。 整个武康路还有很多故居建筑神马的，值得一去
收起评价

2022-03-01 22:08
武康大楼上海现在目前的网红打卡地 上一次去武康路还是为了一杯阿拉比卡咖啡那时候刚刚来到上海这次来到武康路和武康大楼还是看到了地标和一些小资情调的建筑风采 除了武康大楼的地标建筑和小资情调以外 还有一个当初红色蝴蝶结的拍照地目前已经拆除啦
收起评价

2022-03-01 20:44
久仰大名，确实很多漂亮的欧式建筑，去上海必须打卡的地方，有吃的，主要是看建筑还有博物馆

2022-03-01 19:42
我是外地人一枚 慕名去到武康路 怎么说呢 我们怕附近没有停车的位置 把车停到距离走路半个小时的地方 一路边走边逛 有很多有情怀的小店 咖啡厅 饰品 服装店 走到武康路本想去隔壁咖啡厅买个武康路的雪糕但是卖没了 5个人在咖啡店喝的咖啡 人均60左右
收起评价

2022-03-01   更新于2022-03-03 22:54
网红了好久的地方，觉得人很多，故一直没来，不太喜欢跟风。 这次和妈妈散步，不小心逛到了，也确实一直有不少人在拍照，站在这个路口，是挺好看的，每次等红灯时可以按几张，路口有👮叔叔管制。 日落时分正好迎着光拍出来特别温柔，旁边还有上海首家邮政主题咖啡铺。
收起评价

2022-03-01 13:54
🍃武康路历史文化名街🍃 👇👇👇 武康大楼已经成为年轻人新晋打卡地，人气直线上升。🔝 天气暖和的第2⃣个周末，没想到人这么多！👨‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👦‍👦👨‍👩‍👧‍👧 匆匆拍了几张无人照。📷 整个建筑和周边街区很有历史文化的印记。 斜对角还有主题邮局📬可以购买明信片和纪念品～
收起评价

2022-03-01 13:49
也是好久没去武康路了，最近却在各种媒体频频出现，冬去春来的一天，太阳暖融融的，适合逛街，去看看许久未见的武康路吧。 记忆中的武康路安静，带有文艺气质，又略显神秘。这次一到武康大楼这里就有点惊了，斜对面邮局这里站了好多人在拍照，这里应该是拍武康大楼最好的角度了吧。大蝴蝶结是没有了，取代的是大红中国结。 街对面开了家小咖啡馆，有些露天座位，也是坐满了人。 现在的武康路真的是充满了活力，人流不断，很多空间都开了特色小店，有意思的花店，服装店，咖啡店，原意大利总领事馆对外开放，能进去参观。
收起评价

2022-03-01 00:30
偶然路过这座建筑当然要打卡拍照下，周围附近都是情侣或朋友逛，咖啡店也有很多就是店可能比较小，人多的情况下需要等一会儿时间，也有人这座建筑下拍婚纱照等等，因为周末基本附近围了一群人在吃冰激凌或喝咖啡不少来上海游玩的都会去打卡下，毕竟还是值得一去。
收起评价

2022-02-28 19:31
过年在家么啥事、疫情期间也不能出去，那就上海压压马路吧。 去看看网红的武康路🤩🤩 武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments），又称东美特公寓，这是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的匈牙利籍斯洛伐克人拉斯洛·邬达克设计 远远就看见一堆人在路口拍照📸📸📸 手残党只能手机随便按按，还吃了楼下的虎年冰淇淋🍦
收起评价

2022-02-28 18:51
之前来上海时，一直没有顾上去武康大楼。这次专门来打卡，人气很旺。在路口时先遇到了最近大火的网红中国邮政，排队买咖啡的人太多，目测至少半个小时。路口旁边的梧桐小路也格外安宁，一半繁华一半安宁，热爱上海的地方
收起评价

2022-02-28 17:44
四面八方有很多小店 可以去转转看看，走到哪里都可以看到，扛着摄影机的 在拍照。不错，不错。天气不错的话，可以来转转，心情也会变得很好。就是希望下次 下下次来的时候，有人能够陪在我身边。心情会更好。

2022-02-28 16:01
过年后去的上海 天气比较冷，比较安静 所以来武康大楼打卡的人也没有太多 路口随手拍了几张 街道很安静，周边的梧桐树也光秃秃的 武康路都是比较有特色的看房子 大部分都不能进去参观 可以去老房子艺术中心看看 里面都是特色老房子的模型
收起评价

2022-02-28 15:34
20世纪初的诺曼底公寓，留存到现在，饱经历史 交通：地铁交通大学，直接五分钟步行，很方便 周边：还有宋庆龄故居，很不错的，很好玩的，很有历史底蕴哦 商户：不是节假日开的有点晚，我们周三，十点多才陆陆续续开起来 武康大楼上面上不去的，但是可以去一楼的咖啡馆转转 法兰西正统在上海！
收起评价

2022-02-28 14:18
武康大楼，儿时的记忆。 后来发现它成了网红。 正巧在兴国路午餐，饭后散步来此，也算是故地重游吧。

2022-02-28 13:28
老上海眼中的常态忽然成为了新晋网红，可谓时移世易。赶个时髦，合个影，留个念，哈哈。

2022-02-28 12:06
蹭着日头好，不出去压压马路简直就是种浪费文学。沿着武康大楼建筑毫无目的的闲逛，来到一家（古董珠宝展），内设不大，但布局很精致，老上海风韵十足。 外部区域，姜黄色丝绒旗袍搭配小菊花色的小礼帽，边上陈列着一组红木家具，马赛克色系背景板，加上复古唱片机和合适欧式陶瓷摆件。 内部陈列区，学生设计的各类珠宝，有388/188还有拍卖行里得来的展览品。很漂亮
收起评价

2022-02-28 09:36
从五原路走到武康路，走了那么多次才发现武康路上有栋楼挺有意思的，对面看薄的像一张纸，走近看才发现竟然是个三角形的楼，可能当时因为地皮形状无奈才弄的这个造型[哈哈]，是1931年的优秀历史建筑… Ps：这几条路上到处都是优秀历史建筑
收起评价

2022-02-28 00:02
很冷的一天晚上去的，还是建议大家白天，有点找不到方向，楼还是很有特色的，想买对面的冰激凌，可惜已经没有了，感觉来了个寂寞，吹了冷风，路上也没有所谓的很多人，也许太冷了！也没什么人拍照，也许白天来会不一样的感觉吧
收起评价

2022-02-27 23:19
武康路是上海徐汇区的一条路，被誉为浓缩了上海近百年历史的一条路，这条路里面有非常多的历史建筑特别的漂亮。 在淮海路和武康路的交界处有一座最著名的大楼，很多人都是慕名而来看这栋楼的，他的名字叫武康大楼。 这座楼也将近百年的历史了也有很多著名的名人曾经在这里居住。
收起评价

2022-02-27 21:43
今天天气好 人很多 排长队来买这个网红冰淇淋 本来买两个冰淇淋外加一杯牌子上挂的其他款店家告知 只有5款冰淇淋卖 为了不重样 被迫选了一款可可的 买好发现其他人买了店家告知没有的小羊肖恩香草款冰淇淋 不是主推款店家直接告知没有 而且冰淇淋的脆皮筒刚吃就裂了 差点掉地上 感觉不太好
收起评价

2022-02-27 14:21
著名的网红打卡地，承载了上海半部近代史，曾经的法租界。有非常多著名的历史文化名人故居，也有琳琅满目的特色建筑，还有各种有腔调的咖啡馆，是值得一去的地方。如果只是闲逛压马路，那一个小时足够。还有路边总有排队的，一种神秘力量会驱动你跟着排就是了。到处是穿着新潮养眼的本国及外国友人，非常出片。逛完武康路如果还有时间精力，可以骑个15分钟小黄车去田子坊转转。
收起评价

2022-02-26 23:57
好几年前去过武康大楼，那时还没觉得什么，最近这两年突然就成了网红，还有点怪不习惯的。 武康大楼的造型确实不得不让人感叹，这条马路的每个建筑都有自己的故事，诉说着那个年代发生的事。天气好的时候在这条僻静的路上走走，来一杯暖暖的咖啡，感受惬意的一天。
收起评价

2022-02-26 22:54
本来是去打卡冰淇淋店的，结果被周围的风景和建筑吸引了，武康路果然是上海最美街道之一啊，真的随便拍拍都是很美的风景。还遇到好多外地来的也在拍照，天气好景色美，推荐大家一定要去看看哦。很好的上海打卡地点哦。
收起评价

2022-02-26 21:19
魔都网红地标：武康大楼 2022年，2月26日，星期六，天气：☀️ 呃，周末加上难得极好的大太阳，武康大楼周边乌泱泱一片全是人，想要找个人少拍照片的地方都困难 旁边新开的中国邮政咖啡，的确也是网红了啊，排的老长的队伍，估计拍照的多数
收起评价

2022-02-26 21:16
太阳陪着，走在武康路，心情优雅

2022-02-26 18:11
住在旁边番禺路 其实几乎每天路过 我都没有机会拍一张WuKang大楼 可能因为我还没摸头为什么这里是网红打卡地 五个路口全都是人 外国朋友问我：Why a lot of people here？ 我都不知道为啥 外国朋友还问我到底是上海人伐 ？ 我都要笑死了 上海小囡们 告诉我一下好伐？ 大家都在拍啥 对了 拍照随意拍 都免费 介意在M stand喝杯咖啡 户外坐坐 晒晒太阳 拍拍照 蛮惬意的
收起评价

2022-02-26 15:49
周末上午，漫步在武康路上，路边的大梧桐树，林立在马路两旁西式的老式建筑，马路边晨跑的人，组合成一幅幅的画面，述说这条小马路的历史。武康路在上海市区很普通很宁静的一条小马路，因这幢楼而成了网红，但更多的是历史的沉淀。
收起评价

2022-02-26 14:08
春天悄然来临，趁着送娃上学的间隙，游走7公里，不知不觉走到武康路，网红大楼跃然眼前。早晨的武康路难得的安静，三三两两晨跑和遛狗的人，咖啡小店已早早营业，路边的梧桐树在阳光的照射下，树影投射于老建筑上，浓浓的上海味道。
收起评价

2022-02-25 01:06
在网红武康大楼打卡，再在旁边逛逛，找家咖啡店坐坐混时间很舒服。

2022-02-24 19:56
躺在草稿箱太久了，这条网红街还是不容错过，开车肯定不行了，骑车或者步行最适合这里，虽然学的专业不是建筑，但在这里也能感受到建筑美学的熏陶，再加上城市规划和绿化，更增添了这条路的古朴和现代融合的格调。时不常还能有几家网红咖啡店和甜品店错落其中，更体现了这座城市的底蕴
收起评价

2022-02-24 00:20
冬天的街头，阴冷阴冷的。 人很少，走在街上，时不时遇到一些店还亮着灯，嗯，也蛮温暖。 喜欢。

2022-02-23 23:04
一条武康路，半部近代史 这次来终于来到了全貌 衡山路地铁站一号口出来后都是历史建筑群，大概走个一公里这样就可以看到标志网红打卡的武康大楼 好些小哥哥小姐姐都在拍照打卡📷

2022-02-23 18:51
周末上海两日游，那一定要到武康路康一康👀 武康大楼已经成为网红地，但除了这楼，这条街也是值得一逛～ 咖啡店☕️理发店💈书店📖都有着自己的故事，宋庆龄故居也在此，再往前基本就没有行人了，可以独自享受着安静优雅的武康路～
收起评价

2022-02-23 18:28
很多路人拍照打卡，还有拍婚纱照的，确实洋气，上海特有中西合璧的感觉，附近的小路幽静洋气，两排梧桐树非常浪漫，一幢幢洋房里应该曾经都有他们自己的故事吧！

2022-02-23 16:18
来这里玩 可以买一个冰激凌打卡拍照 冰激凌很精致 也有点小贵 玩的人挺多的 基本都是在马路对面拍照 我也是

2022-02-23 16:12
昨天跟我的中国好同事说想要去武康路呀。 于是大家都陪我骑车去武康路打卡。 上一次走了很长时间也没有找到这栋楼。 都走到了天黑给我无语住了。 人很多。 嘿昨天还碰上了四川妹儿让我帮她们拍照。 真是人生处处是老乡咯。
收起评价

2022-02-22 21:10
暴走的一天，一直会到这儿来，今天跟家人一起欣赏沿途的风景，拍照记录📸一下，很有上海的味道。

2022-02-22   更新于2022-02-26 12:39
武康大楼这块30度锐角三角地被运用到淋漓尽致，是为了纪念一战中战功卓著，后被德国潜水艇击沉的法国著名战舰“诺曼底”号，楼里的住客一代代变迁，周围的道路不断升级更替，满载故事宝藏的武康大楼果真劈波斩浪，稳稳的行过百年，成为人们希望中永不沉没的“战舰”。
收起评价

2022-02-22 13:36
武康大楼前的郁金香开了！ 应该是今年的全网首发叭！ 太开心了一直在期待三月份去外滩拍郁金香 今天来武康路就在街角看到了 珊瑚橘色好绝🧡🎨快来拍🥳！ 上海的浪漫有一部分属于街头的各种花花 是给路人免费的礼物吧 but！ 唯一的败笔在我糊成一坨的眉尾🐷 上海今年街头2022年的郁金香都开了 我怎么还没学会画眉毛！ 无语了 郁金香很美 我一般（在练画眉了）
收起评价

2022-02-21 22:40
武康大楼，上海网红打卡地。如图一中的视角，每天有众人站在这个路口，拿起手机记录对面的历史建筑。脚下是金属做的地标，呈放射状，指向各个方向。 附近沿街有各式各样的咖啡馆和买手店，文化气息扑面而来。猜猜这家“中国邮政”是什么店？
收起评价

2022-02-21 20:28
下午路过，那肯定要来打卡一下这个文创雪糕的，有海盐芝士和山楂两种口味，我买了前者。做的是真和武康大楼一模一样，不愧是打卡必备。不过味道么就just so so了。一根吃下去芝士有点太腻了，建议海盐的食材加重一点，芝士可以少放一点比较好（个人意见）。下次有机会试试山楂吧。顺便说一句，外包装也很好看哦。
收起评价

2022-02-21 15:22
路过，天气又好，必须拍拍照片，打个卡

2022-02-21 10:51
最有上海味道的上海马路，之一。 说是顶流，一点儿都不过分，一年365天都有粉丝游客来打卡，拍个人写真婚纱照的也骆驿不绝。 这条马路，不仅有历史文化名人故居，不仅有老上海时期的洋房，不仅有网红小店，更有一种令人沉静下来、慢下来的能量。 武康大厦作为标志性建筑，是武康路的打卡热门点，但我更爱这条路上遮阴蔽日的参天大树，还有岁月的痕迹。 处处是生活，处处是历史。这一切美好都是因为人类的贡献。
收起评价

2022-02-21 00:06
武康大楼，原名诺曼底公寓，由匈牙利著名建筑师邬达克设计，是一幢八层楼的钢筋混泥土建筑，外形具有法国文艺复兴时期的建筑特点，颇有点“在风花雪月中缓缓航行的巨舰”的意味。 坐在武康大楼斜对角的M stand咖啡☕️馆的窗边，端起一杯热太妃拿铁，氤氲的香味弥漫在空气中……仿佛历史和现代在此刻交汇…… 时光碾过岁月的繁华与喧嚣，曾经的灯火辉煌和风情万种都湮灭在历史的长河里……唯有这些瑰丽的老建筑镌刻着老上海的传奇故事和城市记忆，代代流传……
收起评价

2022-02-20 20:17
朋友要离开上海了，带他来走一下上海最小资的一条路。自己每次来都能发现新的点。罗密欧阳台上那个蝴蝶结没有啦。有几家新开的小店真的氛围满满。很喜欢。走过一个小院子，进去是个咖啡店。坐着感受一下午后的阳光。惬意的一天。
收起评价

2022-02-20 18:46
上海街道千万条 如果你只有时间逛一条 一定要来武康路 武康大楼这几年出镜率很高 怎么拍怎么好看 这条路上的小店故居更加密集 建筑也更有特色 冬天尚且是好看的 春夏更赞吧 街另一侧的双喜老铺和对面的现代风貌完美融合 是对上海最好的表达
收起评价

2022-02-20 17:21
从武康路一路逛到了爱情神话的许多拍摄地，因为不远，都在附近，于是去了徐峥的家，五原路四号花园里的画架也还在，小皮匠的临时皮鞋铺就在马路边，玛雅写作业的咖啡店如今生意红火啊，乌鲁木齐路还偶遇了网红达人超短裙大叔，哈哈哈，今天的收获真的是不少啊！
收起评价

2022-02-20 16:27
📍武康路历史文化名街 这条路我和妈咪来来回回走了一个小时打车到武康路，发现在武康路中间段我们往回走到头从新逛，然后走过去了进了个展厅，看到武康大楼的模型，发现走过了又一次往回走到头，然后寒风中拍照20分钟…… 重点是，这条路很有历史味道，适合约会逛街溜达，总之，推荐 随心飘零2022.2.20
收起评价

2022-02-20 15:04
武康路和淮海中路实在太好逛，网红冰激凌店、邮局咖啡、老麥咖啡等一定要看清楚什么路上哦 武康大楼附近的宋庆龄故居售票参观，上海图书馆站地铁下来走过去也不远，如果想了解更多徐汇老房子，可以前往武康路上的上海老房子艺术中心，扫二维码还能领地图
收起评价

2022-02-20 14:09
打卡武康路历史文化名街、位于上海徐汇去、地铁交通大学站出来步行几百米就到了 武康路对于我们这些游客来说就像是一张城市名片、自从**上火了后、很多人来打卡拍照、武康路充满文艺气息、周围欧式法式建筑风格很漂亮、值得来打卡拍照
收起评价

2022-02-19 18:14
武康路这一带的建筑都比较有历史感，洋房，梧桐，街边的咖啡馆，很有老上海的味道。最有名的就是这路口的红楼了，独特的地理位置，复古的红砖、阳台，窗户也让他成了上海最火的拍照地之一。骑辆自行车在周围转转也是相当的惬意。
收起评价

2022-02-18 20:40
各种风格的小洋楼，而且植被茂密，整条街的树荫。尤其湖南别墅毛主席住过的，很多名人故居，还有上海演艺协会，令我印象深刻的是许多商铺，都有吧台一体的敞开式窗子，那蚊虫怎么弄？一路上不少咖啡店，首饰服装，餐饮店。
收起评价

2022-02-18 17:26
上海网红地标武康大楼，拍照确实挺好看的，早晨从地铁口沿着武康路走走还是挺不错的，树影婆娑，名人故居比比皆是，偶尔还能见到一些奇特的建筑。因为是早晨，很安静，蛮多人在晨跑，武康大楼前还是有挺多游客的，匆匆打卡拍照完就溜了，上海的冬天太冷了
收起评价

2022-02-18 07:45
虎年带上小虎崽崽和妈咪一起，来个魔都最美“武康路”逛街（觅食）走起来！ 🍨魔都地标“武康大楼”造型冰激凌～多种口味可选，我选了海盐口味～嗲，奶味十足！当然少不了和原型合影一番！ℹ️地址：上海淮海中路1852号武康大楼
收起评价

2022-02-17 23:25
一瞬间又想起了武康路，那里绝非沪上最繁华之处，却是最有上海腔调的地方之一。一座城市最地道和最有特色的地方未必是CBD所演绎的景象，而是最有故事和内涵的以及最有市井味道和人间烟火的地方。因为那里依附着这座城市的灵魂。 季节的冷暖、生活的动静、三餐的咸淡、愿望的归属、城市的味道许许多多的片段在眼前闪现，如同一本写字台上的台历在快速翻动着，定睛一看已是岁末最后几页。
收起评价

2022-02-17 21:52
很有年代感的一栋楼，走在路上可以看到很多人过来打卡。很多小年轻跑过来打卡拍照，也是无意中看到这个景点，走在路上发现很多人都在拍它，然后我们也跟风拍了几张。楼附近的街道，有很多🈶️情调的咖啡馆，走累了也可以坐下来休息一下。不过，感觉除了拍几张照片，也没啥特别的了。可能是因为我们没有深度去了解吧
收起评价

2022-02-16 22:33
现场好多美眉在那里拍照！ 这里是以前的法租界核心区。这座楼夹在两条路的交汇之间，非常有特色！

2022-02-16 20:47
武康大楼适合远景拍摄🎬，蓝天白云阳光灿烂的话拍出来特别漂亮，因为它整体是有些红褐色的 在他的下面有一间间门店，虎年新年跨冰淇淋可以尝试一下，说是玛奇朵味道的，不过我没吃出来，拍照后我家姨妈说很可爱
收起评价

2022-02-15 14:08
闻名暇耳的上海市中心的武康大楼，今天总算有时间到那打了卡，这幢大楼的知名度，不亚于上海的某些:知名建筑，它的建筑风格与别的建筑风格有非常大的不同，它的外型就像一艘即将启航的巨轮，刹是优雅美丽，边上有许多来观赏的游客，还有许多拍结婚照的年轻朋友，茌此留下美好的纪念，朋友们有空去看看，回亿回忆曾经的记忆。
收起评价

2022-02-15 13:41
上二个星期没事去网红打卡地上海武康路历史优秀建筑武康大楼，据说这幢大楼以前住过许多文艺名星，还有这幢大楼是外国设计师斯达克设计的，楼体建筑像一艘扬帆起航的大船，在这寸金寸土的上海，确实非常了得。这块地现在有许多慕名而来的游，想了解了解上海的过去，透过这幢大楼可忆追忆往昔的感觉。来上海的朋友可以去看看。
收起评价

2022-02-15 08:41
假期浦打卡武康大楼，这里就是老洋房的聚集地了，赋予了很多历史文化的韵味。在天气不错的情况下，悠闲的逛逛，不失一种放松的方式！周边有很多网红店，可以去逛逛尝尝，旁边的一家冰淇淋店特别推荐，手工冰淇淋口感不错。就是有些款卖的很快，需要赶早。还有些小文创店和咖啡店，特别的服装店都可以打卡下。武康大楼对面有家咖啡店是观景的好去处！
收起评价

2022-02-14 06:34
武康大楼，曾经无数次路过，不知不觉中这地方竟成了网红打卡地…… 淮海中路，武康路，衡山路……附近几条路都很有特色。 前几天路过淮海中路，天空下着小雨，武康大楼在雨中矗立，红绿灯口人来车往，就随手拍一张确实有网红范儿。
收起评价

2022-02-13 22:12
今天趁娃开学前打卡淮海路1413号徐汇艺术馆。下午雨停了，天气还是阴沉沉的，出了美术馆沿淮海路，走过法国领事馆，上海图书馆然后右拐到湖南路，逛武康路，回到淮海路，从地图上看就是个三角形，然后在武康大楼斜对面的冰激淋店门口随手拍了照，买了双球🍦（店员态度超级友好），坐在店里边吃边欣赏路边的风景。
收起评价

2022-02-13 20:24
据说是网红打卡地，路过打卡，没吃到老虎杯和老虎冰激凌，略遗憾，很文艺的一条街，阴天别样风情，落叶🍂的秋天应该会更美吧，街上好多小姐姐在拍照📷，对于我们这渣技术就随便拍拍就撤了，离交通大学很近，下次希望能喝到网红咖啡或者冰激凌
收起评价

2022-02-13 19:53
“一条武康路，半部近代史”，武康路保留了大量优秀历史建筑，道路两边分布着大量达官名人、商贾富豪的高级住宅区。武康路沿途有许多历史建筑、故居、书店、画廊和咖啡店等，🉑️逛上2、3小时，感受历史记忆和现代文化融合的魅力。
收起评价

2022-02-13 19:32
武康大楼位于淮海中路武康路，下一站是上海交通大学。原名诺曼底公寓，又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。 大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。年轻，年轻人打卡网红地。
收起评价

2022-02-13   更新于2022-02-17 19:58
周末跑个小兔子地图经过这里，原来这就是有名的武康路，要不是小伙伴提醒我都没有发现，我还在想怎么突然停下来要拍照呢？但是卖那个冰棍了，不知道在哪，因为大早上可能也是因为没开门吧，这个老上海人都比较喜欢这里，我们新上海人就没有什么感觉了
收起评价

2022-02-13   更新于2022-02-16 11:32
春节期间刚好闲着。约了朋友去武康路逛街，哇塞，到了那里有种到了国外的感觉，节日期间人少车少，不过咖啡店里面的人还是蛮多，几十年没有到这里来过了。变化真的好大。现在已成了上海历史文化名街(网红打卡点丿作为地道的上海人感到非常自豪，有空的话还会继续去光顾。五星好评。
收起评价

2022-02-12 23:11
2021年12月25日，大上海寒风凛冽，然而圣诞气氛超级浓烈。今天，和小伙伴一起打开了武康路，到处都弥漫着浓浓的圣诞气息，好多圣诞老公公在爬楼，街头巷尾都是各种靓男美女，非常养眼！然而，当天的风真的超级无敌冷，站在武康大楼对面拍照，手已经冻僵
收起评价

2022-02-12 20:56
匆匆打卡武康大楼，没有好好逛一逛，给下次留个念想

2022-02-12 16:31
就是来武康大楼这里打个卡。转角楼见过不少，这个武康大楼确实很有特色，路口来打卡的年轻人太多了。

2022-02-12 16:04
武康路在魔都小马路中属当红流量，而标志性的武康大楼，更是众多摄影爱好者的心水机位，尤其是在去除了“蜘蛛网”后，更是吸引了大批人前来拍照打卡。 全长1160米的武康路，可尽观上海名人故居群落，巴金、宋庆龄和陈立夫都曾在这里住过。 沿线的优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处，曾经大多是达官名人、商贾富豪的住宅，极具欧陆风情。 百年后，咖啡馆、Brunch店、潮牌店云集，依旧无人能撼动她在小马路中的霸主。 位于独栋老洋房中的好逛地标LOOKNOW，外面是经典的红砖外墙，内部采用极简主义设计，时髦感深入人心。
收起评价

2022-02-12   更新于2022-02-14 22:31
阴天导致很多老房子有鬼屋布景效果哈哈哈。 一路都是老房子，人行道也宽阔干净，确实适合散步打卡，沿途也有不少餐饮。

2022-02-12 09:46
如果把黄浦江比作母亲，那武康大楼就是上海的父亲了。母亲在江河中孕育生命，父亲则在浮世间深藏灵魂。

2022-02-11 16:48
终于有时间打卡啦，味道还真的不错。这个地方拍照很不错哦。

2022-02-11 14:07
新年的最后一天，带娃一起来走走武康路，看看上海的老洋房建筑。 交通#地铁10号线上海图书馆站，3号出口出来，走到武康路大概7 ，8分钟的样子，非常的近。一路上有咖啡店，餐厅，花店，艺术馆等等，逛逛玩玩吃吃喝喝，走累了先歇一会，感觉都非常不错。每栋建筑门口都会有相应的介绍，也增长了知识。
收起评价

2022-02-11 09:22
工作日也是很多人哦，交警小姐姐一直在喊，拍照不要下台阶天气好，带孩子周边走一走还是很有感觉的

2022-02-11 00:01
魔都的网红打卡地说多不多，说少不少，但能称得上资深二字的，可并不多呢！相机这次就打卡了这处由建筑大师邬达克设计的武康大楼，感兴趣的就快和我一起去看看吧！ 武康大楼 [圆图钉]地理位置：上海市徐汇区淮海中路1850号 交通：地铁10号线交通大学站7号口出站步行约8分钟 [薄荷]环境： 有人说武康大楼从某个角度看像是纸片，但我觉得他更像是一艘巨轮，独特的造型还是很好出片的呢！ 特色推荐： 武康大楼是魔都第一座外廊式的建筑公寓，曾经他的名字叫做诺曼底公寓，是建筑大师邬达克于1924年设计的！ 这幢大楼先后有多位文化演艺界名流入住过，具体是哪些名流，你不妨自己去发掘一下哦~ 武康大楼周边也有很多特色小店，在这里，你完全可以花一整个下午的时间，随意走一走看一看，不经意间就会发现一家宝藏小店呢！ [图钉]实用tips： 武康大楼内部属于私人住宅区，所以各位小伙伴记得只能在外面拍照哦~
收起评价

2022-02-10 20:09
魔都网红老建筑——武康大楼  武康大楼，原名诺曼底公寓，这是上海第一座外廊式公寓大楼，位于车水马龙的多条马路的交叉点，有柔和的弧形墙面和窄窄的身形，整个街区有很多名品商店，多以设计和创意商品为主，游客比较多
收起评价

2022-02-10 17:25
几天的阴雨天气今天终于太阳公公露脸了，这里还是几年前来过现在过来看看真的变了好多，街边的梧桐树茂盛的挺拔着像个武士一样街边的店铺咖啡店里有着熙熙攘攘的白领探讨着他们的梦想和不容易吧天气决定了每个人的心情吧
收起评价

2022-02-10 11:35
在附近和朋友小聚完，想着离武康路历史文化街不远，那就一路逛过去，顺便消消食。 可惜天宫不作美，要是能出个太阳☀️，漫步在如此"优雅"的街道上，不要太惬意哦 附近都是咖啡店和甜品店，拍完武康大楼，立马进入了甜品店喝下午茶
收起评价

2022-02-09 15:28
不知道什么时候红的 那么我们过来压压马路

2022-02-09 13:23
这边有很多可以打卡的地方，武康大楼，宋庆龄故居，巴金故居。喜欢这边干净整洁的马路，各式风格的小洋房，悠闲自在的慢生活。武康大楼边上的郁金香和紫罗兰很是有心意有情调，gelato的冰激凌好吃的就是排队有点长。宋庆龄故居不需要预约，可以直接排队，但要排队一小时以上。50米就有一个咖啡馆，买上一杯逛街吧！
收起评价

2022-02-08 22:01
交通：地铁10号线交通大学站，然后步行到武康路口大约三四百米。 路线：从标注性建筑物武康大楼开始，沿途可以观赏各式的欧式建筑，不想走了，随意进一家咖啡店，喝点饮料，吃块蛋糕，度过宁静惬意的悠闲时光。 人文：无论是当地人还是游客，都可以来这里，午后的下午，阳光暖暖，梧桐树下漫步，随便一拍都能出片的感觉。 一条有着百年历史，结合中西文化，别样风情的街，等你来体会！
收起评价

2022-02-08 21:52
网红打卡地，节假日好多人聚集来打卡拍照好去处。 武康路大楼无论从哪个位置拍摄都是超级无敌哦！还有那里的网红冰激凌🍨也是超级好吃😋有各种口味各种卡通图案棒棒哒！ 那里周边环境也是不错的哦！帅哥美女聚集地哦！还有酷酷的摩托骑士🏻 那里的建筑风格都是不一样的也都是有故事的🏻
收起评价

2022-02-08 20:45
今天阴天小雨淅沥沥 路过武康大楼 拍照打卡

2022-02-07 22:35
下雨天也挡不住来打卡的热情超喜欢上海的老马路，很安静整洁，老洋房🏡很美，外廊式大楼～武康大楼是邬达克设计的近百年船形建筑，走廊和扇窗拍照超赞。安排～～

2022-02-07 20:10
己经是第2次沿着淮海中路、武康路、愚圆路等寻觅上海老街保存下来的百年史建筑了，武康大楼神圣而庄严，是老上海的代表建筑和地标性建筑，是无法复制的建筑。看到一座座保持还算完好的百年老建筑，脑海中仿佛依稀展现昔日的十里洋场烟花地，风云际会上海滩的老上海风貌！
收起评价

2022-02-07 14:56
武康路历史文化名街，还是我们在虎年的大年初六与老公逛街时偶尔看见再入内的，扫码测温蛮严格的，所以进去也很可爱放心，不用预约，入内眼睛一亮，武康路上的知名老洋房都有微小模型制成，很逼真，每个细节也注明的很清晰，二楼看到一大男孩正在发挥他的特长画武康大楼呢！……，还会再来的
收起评价

2022-02-07 13:30
值得来看看，小街里许多老房子，好多拍照的新人，看着他们忙碌且兴奋的样子，觉得老房子会发光，无论谁曾住在过这里，几十年后，总还有他们的身影和故事在，当车轮滚滚的时代一直变迁，历史的镜头捕捉到的来来往往的人中，有你有我也有他……
收起评价

2022-02-07 10:46
昨天下午早早的吃了早饭，和朋友去了武康路周边休闲走一走，天气有点冷人不是很多，整洁的街坊尽收眼底，武康路渐渐地褪去了久远的年代感，重塑了古老与现代的和谐共生，体现了她独特的气质，冬天的下午在那里走走看看，追寻着那一栋栋有着不同故事造型各异的老洋房，在冬日的寒风里章显着她不一样的美丽。
收起评价

2022-02-06 23:37
天气不错，武康路走走，一路都是老上海的气息～拍照打卡真的很有感觉～

2022-02-06 22:58
徒步魔都，虎步龙行。 有虎有福，顺顺利利！

2022-02-06 21:03
在上海20年了，从来没来过这里，趁着放假，天气甚好，还是来打个卡。这条路给人一种历史久远，但是又特别有品味的感觉。周边全是历史优秀建筑。走在这里仿佛置身于那个年代，文化底蕴深厚，建筑的沧桑感，体现得淋漓尽致。旁边是宋庆龄故居，一定要去看看。
收起评价

2022-02-06 16:10
武康路上这栋细长的地标性建筑大楼历史悠久卖相相当赞，非常有特色，阳光明媚的天气沿着武装路漫步非常自由和快乐特别有感觉，如今又开了很多网红，创意店，每每走过一个建筑背后都有一个深深的故事，吸引各年龄层的游客来此打卡拍照。
收起评价

2022-02-06 13:32
好不容易不下雨了，我们特地挑了春节假期前往具有海派特色建筑群的武康路附近逛逛。（诺曼底公寓楼）武康大楼、名人故居以及老洋楼、老公寓在梧桐树的陪伴下映入眼底，一切都是那么美好。可以说，这里的一切很上海，很有老底子的样貌
收起评价

2022-02-06 10:32
上海出差，在点评榜单上，看到这个武康路， 在这溜达一圈。 这条街很适合拍照，路上也遇到很多拍写真，和婚纱照的 有一个地方是卖衣服的，有很多小姐姐拍照，还有机车 跟适合年轻人的地方，还有民国时期的建筑很不错的地方，更是不用消费哦！
收起评价

2022-02-06 08:18
洋楼可以 一大堆姑娘拍照 就那种网红稀稀拉拉的感觉 真正对洋楼的欣赏和历史的诠释不多了 走了武康路 湖南路 永福路之类的 洋楼好看 旧楼窗户都小 新楼窗户大 看到大窗都是改的 或者后面盖的 我是没有给自己拍照 时光就让它留在心里最好 天气暖和了再来一次
收起评价

2022-02-05 23:23
一直惦记着来打卡，今天决定前往一观！ 上海交通你懂的，有地铁的地方就是便利！ 出发前稍微做点功课会省力很多.... 或者可以手持手机📱，耳带耳机🎧， 听着自己喜欢的音乐🎶，很快就到目的地了.... 远远就看见游客拿着手机📱在拍照， 路人可能都在想 : 这是肿么了？好好一幢楼，咋就红了呢？ 愿还它一份安宁....
收起评价

2022-02-05 19:44
武康路是徐汇衡复风貌区的中心点，周边小马路是全市最小资最右生活韵味的地方，如果你是来上海旅游的，外滩陆家嘴逛完，你一定要来武康路看看上海的历史海派文化。地理位置适中，距离徐家汇静安寺，淮海路很近，可以一起逛。周边沿线推荐精品咖啡店，蛋糕甜品是全市最好吃的，美食以西式为主，也是最正宗的。
收起评价

2022-02-05 15:32
武康路代表着“上海近代史的一半”，其中武康大厦尤为网红。 武康大厦建于1924年，由著名建筑师胡达克设计，是典型的法国文艺复兴风格，就像一艘威武雄壮的船。就像每个人都应该是城市软实力一样，每一栋建筑、每一条街道都可能因为景观照明、文化底蕴、商业形态的提升而成为这个城市的软实力。
收起评价

2022-02-05 12:18
充满历史感的老房子和街区，几乎每一栋别墅都有一段故事。都和名人有一些渊源，去逛了觉得适合走在这里。静静的在这里走过。回忆曾经的岁月，我觉得还是应该了解一些历史方面的内容再来转这条街就会觉得更加有意思，毕竟我们也没有导游，嗯。就只能看着每一栋房子前面写的内容。还是没有提前做好功课呀。
收起评价

2022-02-05 12:17
“立春”了，难得的好天气，是不能辜负的，博物馆走一圈，再去武康路吃甜品，最后【武康大楼】吃冰激凌…… 。 【武康大楼】： 是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。 由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 2019年，【武康大楼】修缮工程，修缮后的【武康大楼】并未减少神秘沧桑的气质，这才真正拥有了“网红体质”。 本以为，大过年的大小网红应该都回老家了，【武康大楼】该清静一会儿了。 没想到啊，人依然暴多，听口音大多是上海人。 原来，本地人选择错峰打卡丫。
收起评价

2022-02-05 01:49
武康路原来读书时乘公交车经常路过的小马路，之前的印象是很安静，各式小楼房和漂亮的小阳台，自从成了网红打卡地后，这里也开始热闹起来，节假日竟然安排了很多警察叔叔来值守，路边有些小店，咖啡店，很多名人故居，这一路基本上都是优秀保护建筑。
收起评价

2022-02-04 23:27
假日的武康路文化街客流蛮大的，武康大楼前游客最多，都是为了一睹这栋细长大楼的风采。 武康路代表着“上海近代史的一半”，为近代民主革命家黄兴、钢铁大王朱恒庆、锦江饭店创始人董竹君、文学巨匠巴金、著名演员孙道临、漫画家张乐平等，今天带着俩娃又来体验了一把！
收起评价

2022-02-04 19:28
本命年🐯第1次轧马路☞武康路历史文化名街打卡经历了若干天de阴阴雨雨，立春de魔都终于放晴啦之前从来没有好好逛过武康路呢，经过修缮de武康大楼现在卖相超级灵，武康大楼冰淇淋🍦也是人手1支de爆款哦！兜兜逛逛好去处！
收起评价

2022-02-04 18:49
2021年4月21号打卡魔都上海历史文化名街一一武康路。 地铁站出来便是著名的网红打卡点一一武康大厦武康大厦是国内第一个外廊式建筑，很有特色，据说里面有著名演员孙道临王文娟故居。 沿着武康路1公里，每一个建筑背后都有一个故事.… 来魔都一定要来武康路走一走
收起评价

2022-02-04 12:48
无论晴天雨天，无论工作日节假日，这里的游人总是络绎不绝，装备基本上标配照相机，云台等，路口执勤的民警忙忙碌碌，警车不少，为了让来自五湖四海的游客得到更舒适的网红打卡体验，各个路口的人行红绿灯的绿灯通行时间基本设置在1分半钟到2分钟左右，说是徐汇武康路历史风貌一条街，其实主要的地标性建筑还是武康大楼，当然，沿着武康路一路走过，包括之后的五原路，等，历史优秀建筑比比皆是。武康大楼在当代已然成为历史人文底蕴深厚的标志性建筑，咱不知道里面是否还有居民居住，只是从外侧观察，开了不少网红，创意店，各年龄层的游客来此拍照，体验一把人文游，过街楼的结构，好像紫罗兰理发店全是有名的老字号，还有不少老外也慕名而来，咱是杨树浦的土著，就感觉这里很高大上，是老克勒白相额地方，武康路人行道上有几处**，稍微煞风景些，个人客观来说，这些保护建筑也好，网红打卡地也好，外观看看不错，内部居住环境或是说硬件设施可能稍微差了点，不过猜想当地居民们也习惯了。
收起评价

2022-02-03 23:58
🌟打卡上海武康路，无敌喜欢上海的小洋楼了，有些还是私家花园来着，真的超级有民国感，也是去打卡了著名的景点，整条街都特别有感觉，街的两侧还有咖啡店、饰品店、服饰首饰、玩具店等，很多设计师品牌店也有，沿着街走感觉就很自由和快乐，是来上海必须要打卡的地方了
收起评价

2022-02-03 15:16
乘着春节假期来打卡武康大楼，以前小时候住在淮海中路，都不知道这幢楼会成为网红，还好人不多，红灯的时候拍出来挺美的，路上车辆行人都没有，往上看很壮观，外形独特，有很久的历史，这条路上还是值得花时间去好好逛逛的
收起评价

2022-02-02   更新于2022-02-03 19:08
很上海的一条路 位于多条马路的交界处 冬日的阴雨天 乘着春运人潮未归 四处走走 别有一番滋味

2022-02-02 21:43
位于徐汇区淮海中路的武康大楼，绝对是上海网红打卡地之一，风景很漂亮，拍照特别好看，没想到的是，大年初一居然还有这么多人跑到这里来打卡拍照，一直都寄到这个地方，但是从来都没有来过，武康大楼旁边是宋庆龄故居，打完卡也可以去逛逛，不得不说，上海这种成就的建筑还是很有时代感的，很不错的一次体验 附近有停车的地方，20一个小时
收起评价

2022-02-02 17:10
虽然作为一个从小到大都在上海长大的上海人，竟然从来没有来过武康路。今天先在附近和学生一起吃了顿饭聊聊天，就到这里来拍个照打个卡。果然网红打卡点，到了人挺多的，都在对面路口打卡拍照，找好角度还是可以避免拍到过多人流的，周边有很多咖啡店，可以坐坐看看。传统的中西合璧建筑，红砖青瓦的很复古，细长条的形状非常有特色。
收起评价

2022-02-02 16:53
网红打卡地之一，去的时候还下雨了呢，不过不得不说人真的是少，横着拍、竖着拍、想怎么拍、就怎么拍！阿哈哈哈哈哈，还在他们楼下的网红冰激凌🍦店买了虎年专属的虎虎🐯冰激凌🍦，很开心，希望虎年虎虎🐯生威！
收起评价

2022-02-01 22:40
春节假期压马路成了习惯 去武康路看历史保护建筑 值得一提的是其中有一座建筑被改造成了现在的旅客中心 会提供免费的地图 武康路比南京颐和路民国建筑的规模大了很多

2022-02-01 18:46
终于打卡武康路了，和姐妹们一起打卡，雨天也抵挡不住我们的热情 著名的武康大楼确实很有感觉，特别当地面有水的时候，水中倒影武康大楼别有洞天，绵绵细雨滴露在水池里，美不胜收！ 旁边就是双喜老铺和CORNER CONE GELATO手作霜淇淋，买个在武康大楼前是打卡常规操作，可是那天天空不做美，天也冷，只能作罢，下次和姐妹们约好再次
收起评价

2022-02-01 18:15
大年初一带孩子来打个卡，下面的冰淇淋很好吃

2022-02-01 08:55
久闻武康路大楼的名字，很多新人会选择在那里拍婚纱外景照，周边交通还是很方便，停车停车位难找，周边咖啡店，西餐店很多，还有很多历史名建筑，经过整修过的武康大楼，面貌焕然一新，走走停停看看吃吃，感觉很好。

2022-01-31 17:19
前些天有事路过武康大楼，顺便拍了几张，造型很好看，颜色和醒目，怪不得能成为网红打卡点，不过我去的那天人还好不多，基本都是路过就顺便停下来拍几张留念的行人。当然也没有看到网上图里看到的大楼某个阳台上穿红裙子的浇花的女人哈哈
收起评价

2022-01-31 16:30
年前比较有空的时候。终于去了一次非常有名的，武康路大楼那里打卡，我和闺蜜一直都没机会去，正好碰到一次有空，就跑去逛了一下。 这个地方一直都是非常有名的网红打卡处，很多拍婚纱照啊。很多来上海的朋友们也会来这里选择打卡。 环境方面，真的非常漂亮、不愧是历史文化的名街。拍摄的照片，我选择了好几个角度去拍，虽然只是这一栋大楼，但是在照片下。有一种，车流密集，人来人往，象征着人生一样，都有各自不同的际遇，各种不同的生活。让人非常有意境。 喜欢武康路大楼的朋友，抽空可以去逛上一逛哦。在这里，祝愿大家虎年大吉，新年快乐。身体健康，每天开心。
收起评价

2022-01-30 18:15
休息日第一站就来了武康大楼，想打卡很久了但一直没找到合适的时间过来！ 来拍照的人好多，实在找不到好看的机位就随便站路边拍，怎么拍都能出片！📸 除了武康大楼其实周围都可以走一走，文艺气息浓厚，随便溜达溜达也可以很享受～
收起评价

2022-01-29 20:38
来之前，没查一下武康大楼长什么样子，就跟着导航来了。在马路斜对角的时候，其实已经看到了，但是因为不知道是，就继续寻找去了。 后来，绕了一大圈，又去了另外一个角，导航显示到了。然而在哪儿呢？ 我的大脑才开窍：莫不是这个？好吧！就是这个。 还别说，这楼真的挺别致的。这边的风景也确实很有老上海风情，遂把小单车停下，慢慢逛。其实又有点老北京胡同的感觉，神秘却又闲适。
收起评价

2022-01-29 15:28
武康路步行街和南京西路步行街的感觉完全不同呀，走在武康路上会看到很多很多历史建筑，主要是房屋，写上各种地址号的房屋，感觉很有历史风情，然后看到了武康大楼，我是晚上拍的照片，和白天的感觉有些不一样，可能晚上的感觉更加朦胧。
收起评价

2022-01-29 13:33
很喜欢逛这条马路，还是圣诞节期间拍的，路上行人不少，但是都弥漫着宁静的味道，很多店都非常有特色。路过以为是一家花店，原来是一家古董店，花艺师正好在修建枝桠，小猫咪悠闲的迈着轻盈的步伐。以为是一家coffee，透过玻璃才发现是一家理发，很多这样的品牌小店，都透露着慢生活的理念
收起评价

2022-01-28 10:15
漫步上海武康路，寻找已经失去的老上海味道 地铁上海图书馆站下车，直接手机导航就可以过来了 武康路上有很多网红的店铺，咖啡厅是最多，小洋房也是特别的多 武康大楼成了网红打卡之一，几乎每个路过的，或者从其他地方来这里的都会停留在这里拍照，我去的时候还有很多美女网红来打卡，大家都是待着摄像机来的 武康大楼红色的墙面设计尤为独特，楼下就是老麦咖啡馆，老一代人的第一杯咖啡应该就是在这里的 魅力上海，美丽武康路，有空聊一定长时间走走
收起评价

2022-01-27 18:08
这里的每一座建筑都有故事。在这座“建筑博物馆”里，最引人注目的还是武康大楼。武康大楼又名诺曼底公寓位于五条马路交汇的岔道口，视野开阔，气势好似一艘战舰。路边来来往往的人很多，都不禁为此停下脚步，下次一定还会再来。
收起评价

2022-01-27 13:30
oﾟ*｡o 恭喜！　／⌒ヽ*ﾟ* 　 ∧∧ ／ヽ 　)｡*o 　(･ω･)丿ﾞ￣￣゜ ノ/　/　　　　ｯﾊﾟ ノ￣ゝ 我就照了一张这个武康大楼，结果回来才发现有个公交车完美挡住了，礼貌吗？ 当然著名建筑设计师邬达克设计的武康大楼是这里的明星建筑，自“去网工程”和整体重新修缮之后，没了蜘蛛网的武康大楼展现出舒朗的天际线。哈哈表达完整吧，旁边的红豆沙很不错，双皮奶也纯正，完全撒子都离不开吃，撤了
收起评价

2022-01-27 12:05
冬日的街有点神秘沧桑，这条街景色最好的是秋天有梧桐的时节。静悠悠的散步，累了☕️馆看看📖，闺蜜👭聊天，朋友叙旧，都是🉑️的。巴金故居没有开放，街边小店也很有特色，大部份除了🍴☕️店，基本都进不去。个人更喜欢思南公馆那一片。
收起评价

2022-01-27 10:54
周末行，武康路真的挤到爆炸，这个路口四周全是人，交警不断维持秩序，但是拍照打卡的人还是很多总之我是找不到位置打卡的，很多人在人群中摆拍，背景还是交警的车，我很佩服这种打卡的执着。 如果没有那么多人还是很愿意来走走的。
收起评价

2022-01-26 20:55
推荐理由： 非常有名的景点，建筑物很有特色横骑在马路上，拍照一定要注意安全✅ 美食： 附近有很多网红美食，网红冰激凌什么的口感都很不错，不单单是好看而已 交通🚴‍♀️： 打车可以，不过千万不要在上下班高峰期去
收起评价

2022-01-26 14:28
半年一次的行走武康路已成为习惯，每次都有不一样的感受，尤其是冬天，有阳光的武康路，更是魅力无穷， 意犹未尽，#爱情神话#再继续～

2022-01-24   更新于2022-02-05 15:33
武康大楼，原名诺曼底公寓Normandy Apartments，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计；1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 打卡过很多次，近几年作为上海逛街地标深得年轻人喜爱。这一片区都是领事馆和历史建筑，随意走走都有意外收获，很有海派气息。 今次尝试的是条新路线，遛娃或者游客模式适用： 新开河路911卡点乘上限量版双层巴士➡️一路沿着黄浦区、卢湾区、徐汇区热门逛街景点➡️终点站正好是武康大楼➡️从这里查找附近美食（比如老吉士）吃个午餐➡️吃饱闲逛往东北方向走➡️沿途可以到武康庭喝个咖啡小歇➡️最后走到iapm继续歇脚吃个晚饭。
收起评价

2022-01-24 15:06
武康路可以说上海的时尚之路，基本上时尚时髦人士常爱逛的地方。这一带虽然有点古老有点成就，马路不像浦东深圳那种新城这么宽敞，但它却保留了上海传统文化，特别是周末可以看到满大街的少男前后前来拍照打卡，老外多的仿佛就像在欧洲！！！极力推荐
收起评价

2022-01-23 15:02
武康路历史文化名街。 武康路没成为网红以前也是会经常光顾的，最有名的武康大楼，旁边的武康路，现在成为历史文化名街拍照的人从白天到夜里。武康大楼拍一个人少的照片还是要等的，工作日人少点，旁边咖啡馆坐坐还是很有情调的。
收起评价

2022-01-23 14:31
1995年前，我们就住在离武康路不远的兴国路上。家里的老一辈都称武康大楼为九层楼。去徐家汇的必经之地。如今成了网红景点，很多人慕名而来，打卡，拍照留念。 曾经武康路往←走是初中母校，往→走是去徐家汇的路。 如今重新走来，都是满满的回忆。
收起评价

2022-01-22 22:00
每次来武康路都是从交通大学一侧的路口走过来，首先映入眼帘的就是武康大楼。十一月底去的，居然没什么人。武康大楼一侧的楼街穿过一抹抹和煦的阳光，实在惬意。楼下都是咖啡馆和书屋，人比较满，还是在旁边的星巴克坐了一会儿吃吃咖啡☕️再往前面走。
收起评价

2022-01-22 14:38
不得不说，人云亦云是强大的。**小红书也是强大的传播能力， 这栋老楼，莫名就成了网红，我估计楼自己都想不通啊，自己为啥每天可以吸引那么多人拍照打卡。人均建筑工程行业了嘛。 这条路本身还有逛逛的价值，因为附近不错的店还挺多，但是楼嘛就那样。小时候住过72家房客的。没啥共鸣的心啊。
收起评价

2022-01-22 13:47
武康路的历史有必要介绍下:它位于上海市徐汇区 网红的始祖，一条百米左右的路，现在也把周围的区域连接在一块啦！路上有酒吧和餐厅！是个闺蜜相聚，情侣👫劈情操好地方！漫步在马路两边的法国梧桐中，一股浓浓的异国风情油然而生！拍照圣地
收起评价

2022-01-20 21:54
名人故居 历史建筑 值得细细品味。其实天津的五大道也是这样的 不过没那么网红。五大道里隐藏很多店铺 之所以用隐藏这个词 因为老板都不差钱 有很多门口牌匾都懒得设。开个店就是体验生活的那种…

2022-01-20 20:31
难得遇上周末跟同学一起出来逛一逛，当然不能错过，梧桐树下的上海滩了，武康路的尽头，就是武康大楼，来上海必要的打卡景点，整栋建筑看上去都很特别，在这样一个三角路口，看起来有一种日本纸片楼的感觉，真的很好奇，里面住的都是些什么人？
收起评价

2022-01-20 17:27
Celine box凯旋门 大型真香打脸现场巒 当年新logo刚出的时候嫌弃到不行 本来一直没入手旧款box 结果一出新的立马买了旧款哈哈哈哈 还专门加了钱买的旧标 新款的改良了很多皮不像boX那么容易划花 夹层也改良了能装的东西更多了 肩带也没有box那个可以作为凶器的金属了 黑色简直太香了又百搭又复古 金色的凯旋门扣子特别有感觉
收起评价

2022-01-16 18:30
上海地标建筑，每个来上海的文艺青年基本都会来这里逛一逛吧。 武康大厦红绿灯口的几个安全岛，满满的都是来找角度打卡的人，每个角度都能留下独特的上海复古风的照片。但是也要注意安全，不要影响交通喔。 附近的网红冰淇淋超好吃，就是化得很快。
收起评价

2022-01-16 12:02
沿着闹中取静的淮海西路一直往东走，就是著名的武康大楼，阳光灿烂的日子里，这里少不了拍照打卡的游客和路人。这座建筑太有魅力，艺术感满满，红砖墙承载着上百年的岁月沧桑。靠着十字路口有一家新亚大包，从靠窗的位置往外看，角度正好。点一份灌满了汤汁的上海小笼包，悠闲地看着武康大楼，嗲
收起评价

2022-01-15   更新于2022-01-22 10:36
周六上午10点左右的武康大楼人很少，走过路过不要错过吧就拍照打卡一下吧 如果要拍照📷拍摄可以选择楼对面的区域（图三为主） 旁边还有个咖啡餐厅，靠窗坐可以一览武康大楼的人来人往。 如果要打卡网红小店就有过马路拍照不大行了，你学废了嘛？
收起评价

2022-01-15 09:23
一直心心念的来打卡，在武康路上，专程打车过来还是比较找的！这条街很有文化底蕴，没有导游，但走到这条街上就有一种欧洲风情的感觉，很是的惬意舒适放松，漫步在这条街道上，看着周边的艺式建筑，还有街边很多的小店都很有独特的风格，咖啡厅，奶茶店都很别有一番风味，很是喜欢！！漫步后在咖啡厅停歇下来，喝上一杯拿铁，享受着午后甜美时光！
收起评价

2022-01-15 05:09
从网红打卡店武康大楼走起，沿武康路湖南路一带上海滩老洋房最集中的地段闲逛，冬日暖阳下的老洋房熠熠生辉，既有历史文化又有观赏性。 武康大楼，原名诺曼底公寓，位于上海市徐汇区淮海中路1842-1858号。这是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由旅居上海的匈牙利籍斯洛伐克人邬达克设计，外型像一艘巨型航船，非常独特。
收起评价

2022-01-14 22:42
【如亖2022之再沪之旅】 嗐，如果普通游客只为了看这座楼，我感觉冒着寒风来打卡还是有些不值当，那如果是文艺青年来逛逛、拍点照片、喝杯咖啡，那就来吧，确实挺能出片的。 船型的大楼，大厦入口有保安，我也就没上去看看，楼下面开着一些咖啡店、冰淇淋店、工艺品店什么的，大楼两旁的道路种着梧桐树，不过冬天叶子都落了，显得很萧条。 大楼各个角度都有人拍照📸留念，淡季人不多，更能拍出大楼的本身韵味。
收起评价

2022-01-14 22:01
我们几个朋友，一直喜欢走走这里，拍拍这里。并不是因为这条街有多么的漂亮，多么的特别，只是因为这里有种在市中心难得的安静，让人也觉得平静。 过了武康路最美的梧桐季节，也有一凡不一样的感觉，冬天的风打到脸上有些冷，但是冬日的阳光依然温暖。
收起评价

2022-01-14 20:07
坐地铁10号线交通大学站下车！1号出、右转老远就看到！武康路一段路一段路走过去、每一栋建筑、都有它独有的风格，独有的故事！武康路被誉为“上海近代百年历史”名人路、沿线有很多优秀的历史建筑共14处、旁边还有宋庆龄故居！
收起评价

2022-01-14 17:08
路过打卡，人很多，这里的建筑很有特色

2022-01-13 06:19
拍到啦标志性建筑啦，终于来打卡啦 很好出片，周围玩的挺多的，附近一两千米都挺好逛嘻嘻嘻 这条路上的建筑我觉得超美得，很适合静静的走在路上，思考和欣赏 旁边的商场也挺多，吃喝玩乐全都有，一应俱全！！
收起评价

2022-01-13 01:49
挺好的 我找了好久 其实就在地铁口 旁边没多远 很喜欢 很多人打卡拍照

2022-01-12   更新于2022-01-13 11:14
这个世界上总有人要和你杠 那就发出来让他看看吧 上海的武康路氛围感满满 阳光透过梧桐树洒下来 漫无目的的闲逛 坐在街边的咖啡馆看着人来人往 也是另一种惊喜 那种感觉真的太好了 妥妥的爆款 来这里拍照📷必须提上日程 因为太出片啦 @甜得腻啊 上海的武康路很美 但是西安氛围感像武康路的地方也很漂亮 有什么问题嘛
收起评价

2022-01-12 19:01
很上海，适合一帮朋友去，也适合一个人去。去体验就对了。

2022-01-12 11:12
上海的武康路已经成为了地标景点。 这里留下的是上海百年来的全球史。 这里充满上海土著小资的生活气息。 有人来这里参观，有人来这里恋爱，有人在这里活着，有人在这里寻找失去的记忆。 疫情时代出国远行已经变得不容易。在法国五年的生活后，来到这里有种熟悉又陌生的感觉。看见一个老外骑着单车怀里揣着面包，仿佛穿越去了法国。沿街的咖啡店、买手店、画廊、面包店、肉店、甜品店、酒廊瞬间拂去了我冬日里的一丝寒意。
收起评价

2022-01-11 16:22
武康路人气一直很🔥，得益于历史人文底蕴及架空线整治后的颜值飙升。前来打卡的游客络绎不绝，有追逐时尚的、有来喝咖啡的、有艺术家寻找创作灵感的、还有那些纯粹为了感受梧桐树下的浪漫气息。 一路上的小店显得十分低调，招牌从不显山露水，但是带着攻略而来的人往往都能精确锁定心仪的目标。 来感受这座城市的温度——走在闲庭信步可阅读的街道上，享受慢生活。
收起评价

2022-01-10 14:32
武康路真是太爱了，去了两次还是很爱诶，个人感觉比海伦路干净。 又去了99号肖战打卡的地方打了卡，哈哈哈哈！ 冬天武康路很冷，小伙伴们最好穿厚一点，那种抗风的衣服最好，因为那个路口风实在太大了。冻手冻脸。 这边拍照很文艺，随便抓拍都很有感觉。
收起评价

2022-01-10 14:27
一条武康路半部民国史 作为魔都长大的人，只要大晴天的下午闲了无事，就会来武康路逛逛，虽然武康路全长只有一公里多一点，但这里一百年来留下了很多名人足迹！逛武康路前买一支武康大楼造型的雪糕，仪式感满满哦！
收起评价

2022-01-09 23:00
一条武康路，半部近代史。武康路位于徐汇区的一条道路，被誉为“上海近代百年历史”的名人路。武康路是美国人福开森方便师生出行而修建的起名福开森路，1943年改为武康路，长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，可见晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。武康路道路两边西洋人和达官名人。 武康路一段路一段过去，一栋建筑一种风格，一所故居一个故事。 49弄洋人大班住宅，390号意大利领事馆，393号黄兴故居，113号巴金故居，858号东美特工馆，40弄1号唐绍仪旧居…… 地铁10号11号交通大学站下车。公交26，911，926路淮海中路武康路下车。傍边宋庆龄故居
收起评价

2022-01-08 17:41
来上海好多好多次，一直没有机会来武康路转转，这次得空，终于有机会来传说中的“网红打卡地” 武康大厦。 那天刚好下着蒙蒙细雨，1月初的上海，走在街头还是有点微凉的。 武康大楼是一座已有97年历史的船型老建筑，非常有这上海洋泾浜的建筑特色。 武康大楼始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，由国际著名建筑设计师邬达克设计，外形犹如一艘巨型航船。 但是，历经近百年沧桑，武康大楼年久失修，与历史风貌区的人文底蕴不符。地处交通要道，想拍照的游客，只能趁红灯间隙争分夺秒…… 修缮后的武康大楼并未减少神秘沧桑的气质，还真正拥有了“网红体质”。大楼内部安装了智能传感器，可以进行全天候、全时段、全覆盖的智能化、精细化管理。楼外蜘蛛网般密布的电线全被收拾干净、埋入地下，大楼展现出疏朗的天际线。无论灿烂晴空下还是迷离雨雾中，随手拍摄的武康大楼都气质超群、美若大片。 漫步武康大楼，人们可以在“国潮风”满满的店铺里品尝网红雪糕，可以在怀旧感强烈的老麦咖啡馆小坐，可以走进“元龙”音乐书店听听黑胶唱片，也可以在文艺范儿浓郁的大隐书局里读书喝茶……中西合璧、亦古亦今、交融碰撞、精彩多元，上海这座人文之城、人民之城，愈加精彩。
收起评价

2022-01-08 16:42
说实话真的很一般，终于明白小红书上说要看这些历史建筑还不如去外滩边上走一走。也就是网红咖啡店拍拍照的一个地方，如果不是老法师帮妹纸拍照没必要来这边。周末人比较多，网红建筑对面的路边有辅警拉了线维持秩序了，人一多拍照的体验都很一般了。
收起评价

2022-01-08 16:34
武康路的美在各个平台都看到了好多，实际来的时候还是觉着很治愈 建议可以在阳光好的天气过来，如果结伴而行就慢慢散步，偶尔路过一家喜欢的店，就坐在门前喝杯咖啡，聊一聊最近，如果要是一个人过来可以骑着单车，从武康路一直骑行到安福路，我自己玩儿的时候还从这边骑车到陕西南路那边吃了一个晚饭～ 总之无论是街景还是可爱的店铺，逛完都会让你心情愉快～
收起评价

2022-01-08 16:21
这个拐角处的大楼，不知道啥时候成了一个网红地了！来的这一天天公不作美一直在下雨下雨的，不过这个楼确实蛮好看的，有腔调有特点。在这条街走一走，很解压，感觉上海比北京更有“生活”的味道。在北京，每天都在赶路、赶路，丢掉了自己的节奏和生活，被追赶被压迫。但是上海则不同。虽压力也大 但是感觉能有时间和地点 去“生活”
收起评价

2022-01-08 11:54
2022元旦过年，2号天气不错，阳光正好 突然想到去市区逛逛小马路应该是不错的选择 想到就立马出发，交通还是很方便的，9号线到徐家汇站15号出口，就是华山路太平洋那里，一直走小转弯到昭平路，看到天平路，沿着天平路向北走 天平路上行人不多，走着走着看到前方一个大路口，就是淮海路了 很多人聚集，呵呵，网红打卡地武康大楼到了，四个路口全是人，举着手机相机在拍，维持秩序的警车警察叔叔也很多，记得去年那个阳台曾有过一个大红的蝴蝶结，更是使人蜂拥而至，浪漫而热闹，最适合年轻人了 武康大楼是武康路的起点，几个路口的交叉点，从淮海路天平路的角度看，也可以说有点突兀，其实正面倒是没啥，建筑物挺漂亮 沿着淮海路走几分钟就到了宋庆龄故居，以前去过，里面非常幽静，林木茂盛值得去看看 往回走到了余庆路，梧桐树特别粗壮高大，挂有二维码树牌，看来都是有身份的，衡山路两边的梧桐树更漂亮，可惜是冬天
收起评价

2022-01-08 10:49
圣诞季的武康路真的是随便走走都能感受到浪漫的气氛～买一个网红冰淇淋以最快的速度冲刺到马路对面拍拍拍的快乐～三步一个景的小店～没有蝴蝶结的罗密欧阳台～还有怎么逛都不会腻的圣诞小物～总有一款适合你～来吧～再找个沿街的咖啡店喝一杯吧
收起评价

2022-01-08 00:46
【漫步在武康路上】 以前剛來上海工作時，辦公室就在安福路上！ 當時還沒這麼熱鬧店多～ 会社對面只有八塊錢好吃的便當和 美味的水煮魚及烏魯木奇路上有鄉村湖南湘菜館。 現在整條路都是网紅打卡店， 一到周末人潮多到水洩不通！ 只能利用空檔時間微服出巡。。。。。 孤獨的美食男 @上海武康路
收起评价

2022-01-07 19:53
上海有一条马路，很多潮人都爱去，游客来了上海也基本都会去打卡。今天和小云，一起去逛武康路，全长1.17公里，北起华山路，南接淮海中路。这条穿越上海百年历史、闹中取静的静谧小路，24小时都在展现不同的魅力。说起武康路，武康大楼肯定要去。武康大楼始于1924年，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。远看上去，像一艘缓缓驶入上海滩的巨轮。“最佳打卡点”拓宽3.6米！历经整修后，在路口的武康大楼，吸引了更多的游客在这拍照打卡 武康大楼旁的人行道被拓宽3.6米，周边架空线也被整治拆除，定制的窨井盖上刻画了武康大楼的样貌。看完外景，再去武康大楼里看看那些潮流打卡。 URBANCROSS Gallery城市交集 武康大楼一层的URBANCROSS Gallery 城市交集是魔都城市建筑记忆为主题的展厅。 集章爱好者可以在店内购买小本子或者明信片，盖上这个城市建筑的专属印章，为城市发展留下小小的记号。 老麦咖啡店 老麦咖啡在武康大楼里已经开了不少年头，门面简单低调，但从门口走进来才发现内里别有洞天。 老麦的杂货铺，摆满了各种老物件儿，感觉像“古董”店里开了咖啡馆。 除了武康大楼，这条路还有很多历史建筑背后，巴金故居、黄兴故居……多到数数不过来。 如果想要了解每栋楼的故事，可以从武康大楼沿着武康路往北散步在泰安路路口附近，就会见到 徐汇老房子艺术中心 。
收起评价

2022-01-07 10:10
武康大楼是典型的法国文艺复兴建筑，也是上海 最早的外廊式公寓建筑，已经成为上海非常有名 的地标。好多好多来打卡的人，两侧的红绿灯位 置是两个摄影机位。哈哈哈！只见左半边目测50 0人，右边56百人！全是来拍照的！还有很多穿 着时尚的小姐姐在这里摆拍！现在这个天气，秋 高气爽，蓝天白云，非常适合摄影。旁边还有家 甜品铺，双皮奶和不少小吃都挺不错的。
收起评价

2022-01-06 22:21
夜色下的武康路上海老洋房路加梧桐树单行道感觉下雨后的路也别有一番味道。周围都是一些酒吧餐厅都是很精致的感觉，还有一些外贸店。

2022-01-06   更新于2022-01-08 18:37
在武康路见面吧，在初冬，在梧桐树下 和小伙伴的武康路之约，现在想起来，还是很欢乐 从罗密欧阳台直至复兴中路 漫步在武康路的浪漫街头 吃到了心心念念的凹造型冰淇淋 和喜欢的人拍到了想要的照片 开心的一天
收起评价

2022-01-06 15:52
国庆去的，人非常多，著名景点打卡了旁边有个邮局有武康路图标的冰棍，可以当作打卡用，马路边的帅哥美女真的养眼哈哈哈

2022-01-05 18:38
徐汇区有近百年历史的知名建筑 位于武康路淮海中路路口 由匈牙利籍建筑设计师邬达克(L. E. Hudec)于1924年设计 是造访上海不可错过的拍照打卡点🎬 有很多电视剧和电影都有在这边拍摄呢 应该是上海最洋气的历史建筑了
收起评价

2022-01-05 18:14
某个周末，我带着娃，娃带着作业，出发去了武康路，除了能走走玩玩，亲子感情也会越来越好。 买了网红冰激凌，除了排队买，还排队拍照，味道确实可以，这样的下午悠闲而美好，恩，一定要珍惜娃还肯和你一起出门的几年时光呀。
收起评价

2022-01-05 17:36
🏠武康大楼作为经久不衰的网红打卡地，必然还是有其道理的，五指般炸开的五叉路口，各有各的景致 📷最经典的机位当属天平路的路口，可以拍到武康大楼的全貌，纵深感也比较好 🚶‍♀️另外武康路、余姚路、淮海中路三道分支也都是绝佳的街拍圣地，只要拥有一名美丽的模特，分分钟出大片
收起评价

2022-01-05 12:10
武康大楼以往也曾来过，只是觉得这座大楼比较独立，与众不同，近些年由于整体结构的调整完善，现在已经成为一个知名度极高的网红打卡点。为了避开人流我们特地选了工作日来打卡，果然人不多拍照也很好，没有更多的人5员遮挡，站在马路的斜对面拍武康大楼非常漂亮。顺着武康路走一走有很多很别致的建筑和庭院。非常值得来走一走，看一看。
收起评价

2022-01-04 15:06
二十年前经常逛的地方，突然之间成了网红之地，那就也来凑个热闹——打个卡吧！ 人比较多，看来网红之地名不虚传啊！大家都是冰激凌配武康大楼，可是天气有些冷🥶，那还是算了吧，一杯热咖啡捂个手，拍个照也算是打个卡了！
收起评价

2022-01-04 10:27
这条路现在是上海的网红第一路 平时和节假日人都非常多 本身这条路也十分美，都是梧桐树 同时很多商店，像咖啡馆，服装和一些小众品牌 第一网红武康大楼，每天无数人驻足为之观赏

2022-01-04 10:24
武康大楼，上海网红的打卡点。 建于1924年的武康大楼（原名诺曼底公寓），外形犹如一艘巨型航船，由著名设计师邬达克设计。 将近100年的历史，现在是文艺中 青年的打卡圣地。 此地曾经是文艺界名人如赵丹，秦怡，孙道临等人的居住地。
收起评价

2022-01-03 19:31
武康路这个真的是上海很地标的一个建筑了，不少网红过来打过卡。 走到跟前看的话，确实是比较有感觉，各种角度照有不同的感觉。绕着他走，也有一些网红咖啡店，甜品店。在街角对面有一个双喜甜品店，坐在里面刚好看路口，挺享受。 不过只是这栋楼比较有意思，特意来意义不大。
收起评价

2022-01-03 15:13
打卡成功 希望2022年能顺利通过研究生考试 来年复试成功

2022-01-03 12:11
作为一个外地人首先来上海很多次了，每次来不知道去哪儿，近几年大火的这个武康路是我之前去上海，但是没有去过的地方 如果说好看的那一定就是这一栋楼比较适合来打卡，但是如果特别来这一趟的话单独来这儿也不太合适，如果不逛周围的店不是很适合 老人和对历史文化不感兴趣的人也不适合 总体来说网上看看图片就已经看到全部了
收起评价

2022-01-02 23:02
武康大楼（曾经的诺曼底公寓），在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，形同一艘巨轮，无论是本土的、国外的，都争相来此留影 周边还有梧桐掩荫的小马路可漫步，打卡宋庆龄故居、衡复风貌馆等名人历史建筑，逛累了还可寻觅一家特色咖啡小馆休憩
收起评价

2022-01-02 22:21
10号线交通大学站7号口出来跟着导航走，约500米 路两边是大梧桐树，车和行人很少，建议结伴而行 一路走来拍的照片都很有感觉，仿佛随时可能有缘分发生的路边小店；秋天已干枯的爬山虎仍布满小楼；陡然出现的色彩艳丽充满生机的花店；在三角路口静默矗立的武康大楼；还有等不到天黑的邮局。
收起评价

2022-01-02 19:31
平时没有机会看到武康大楼的内景，这次借着看展得以一瞥。 展览在五楼，很小的展厅，主要是一些老家具，挺有意思的。

2022-01-02 19:25
不愧是网红打卡点，城市的地标建筑 路过这个地方，三岔路口都是人，还有交警维持秩序，一开始还没反应过来，以为发生了什么事 一抬头才发现，是武康大楼！很多外地来的朋友在这打卡、拍视频！寒冷的天气也抵挡不了大家的热情！
收起评价

2022-01-02 15:13
我还蛮喜欢逛这种街的 特别是看过《爱情神话》之后 很想现场看看老克勒们的生活环境。这条街走到头右转进湖南路再右转到淮海中路 一路有好几个或收费或不收费的故居纪念馆 进去看看都不错。即便是随意路过的小区里弄 只要大门开着 进去逛逛看一下市井气也是很有意思。狭窄的门 局促的过道 斑驳的铁窗 嗲里嗲气的上海本地话从闹中取静的楼道深处飘出来 不知道这里住着的是李小姐还是格罗瑞亚。
收起评价

2022-01-01 22:48
2022年元旦第一天打卡武康大楼 人非常多但是秩序井然，最佳拍照点都围着围栏，可以拍武康大楼的各个角度 地铁🚇10号线上海图书馆站3号口出站，沿着淮海路一直走，差不多步行10分钟就能到达。 沿街还有很多小店可以逛逛，下次找个阳光明媚的工作日再去一次
收起评价

2022-01-01 22:25
兴国宾馆套餐里带了两张冰淇淋票子在武康大楼，倒不是专门去看房子的，不过一路荡过去倒也是蛮舒服的，各种保护建筑看看，到了路口就热闹了，今天很多人，警察也多，大家秩序井然的拍大楼，选了那么丑的冰淇淋，味道还可以
收起评价

2022-01-01 21:00
推荐理由： 这条路还是很漂亮的，而且很有感觉 附近有很多吃吃喝喝的地方，也很有感觉 还有宋庆龄故居和巴金故居都在附近，想去的可以去看看 武康路和武康大楼人都很多，建议大家带好口罩注意安全哦，因为拍照的人实在是太多了
收起评价

2022-01-01   更新于2022-01-12 19:55
冬日暖阳，来网红地打卡，武康大楼造型特别，在路口十分醒目，听说有许多文艺工作者住在这里，也许会不经意就遇到明星。对面邮局也挺有特色，不同于一般的邮局，除了日常功能，还有点小小展览馆的意思，夏天好像还有特制的雪糕，门口的咖啡店也别有韵味。喝喝咖啡，看看百年建筑别有韵味。
收起评价

2022-01-01 15:28
时间流沙 是一堆握捏不住的漏物 岁月无情 是一场有去无回的旅行 无法预料 会发生什么 可以期待 深绿的小角一隅 品味乔咖啡☕️的浪漫 领略 百年建筑武康大楼的 万千风情 置身时光邮局 阅读梧桐深处 静静回味 遥远的车马慢书意境 选一笺明信片 致未来的自己和那颗 向往诗和远方的心灵
收起评价

2022-01-01 14:42
不知何时起，很多优秀历史建筑都成了网红，到武康大楼拍照打卡仿佛成了文艺青年必选活动。在这一片历史风貌区走走，感觉还是不错的，这才是感受上海文化的去处。做成大楼形状的冰棍儿身价也上去了，居然要25元，视觉欣赏一下就够了。。。
收起评价

2022-01-01 08:47
游览上海法租界，武康路是必须要走一走的，路口的武康大楼也是必打卡拍照的地点。只是因为离路边太近，所以走到马路上拍的话有一定危险，建议还是在人行道上。另外自从电缆线入地后，环境干净了很多，不会再有蜘蛛网一样的背景扫兴了。
收起评价

2021-12-31 23:55
武康路整条路不长，从安福路到淮海西路全长1公里左右，名人故居一个接一个，漂亮的建筑一幢接一幢。金秋时节漫步在这条有百年历史的老马路上还是很惬意的。两旁古树郁郁葱葱，欧式建筑散落在路边，知名度最高的便是武康大楼，由匈牙利建筑师邬达克设计，颇有法国文艺复兴时期的韵味，形状就像一艘巨轮，好几位名人都曾居住在这里。武康路上还有巴金故居，黄兴的故居，唐绍仪旧居，地中海风格的上汽公司，正广和老屋和很多网红咖啡店和餐厅。376号的餐厅Coffee Tree和378号的Farine咖啡馆都是人气很旺的。
收起评价

2021-12-31 16:01
總是不記得點評 聖誕節前，好不容易想起來打卡「武康路」 地鐵下來一路走來，路過了「武康庭」，滿滿的聖誕氛圍，地方雖小，人卻很多。window shopping也未嘗不可。 連著名的「武康大樓」也有了聖誕🎄點綴，拍照的人可真不少。大樓底下的「水簾洞」挺不錯的呢（新華文創） 去的時候已近傍晚，天冷，很快就暗🉐很厲害了
收起评价

2021-12-31 10:10
氛围感很好，路两边都是一排排大树和高大的建筑。春夏秋冬都挺适合去那散散步。附近有很多网红店，咖啡店。选一家美食店，打打卡，喝个下午茶，就感觉挺舒适的。 逛着逛着，就可能会看到展览，顺着去观赏一下。再走着就可能逛到上海戏剧学院了。 能逛一下午
收起评价

2021-12-30 22:16
武康路一条充满文化气息的马路，历史上众多名人故居都在此处。 如今的武康路不仅是一条网红马路，吸引全国各地的年轻人前来打卡。更是历史建筑阅读长廊，一路行走，随时可以扫一扫二维码，阅读建筑的故事，了解他们的历史，与这些优秀建筑来一次对话。
收起评价

2021-12-30 21:54
单位工会活动来到了武康路，这里的风景不得不说确实很美，别有一番风味，到了这里我们迫不及待和网红楼一起合影拍照，还去买了特色的冰淇淋和武康大楼合影留念。秋天的武康大楼别有一番姿色，就像它的造型一样一艘即将启航的轮船引人注目。
收起评价

2021-12-30 20:07
武康路打卡 现代民国风 很浪漫 拍照很出片

2021-12-30 19:38
小伙伴从北京来，我就带他们去了武康路，很有老上海的味道，随便一拍都很有感觉，好多人跑来拍婚纱照

2021-12-30 15:49
这样的武康路谁不爱? 每个周末，不是身在法租界小马路，就是在前往小马路的路上! 从蝴蝶结公寓到Prada快闪店，到……武康路总有新鲜话题，常来常新!周末这个街区移动信号是没有的哦! 感觉已经是上海名副其实网红打卡地no 1!
收起评价

2021-12-30 10:14
2021年冬日夕阳下的武康大楼 上海到处都是圣诞的氛围感 武康大楼上也趴着个圣诞老人 街道的落叶 黄昏的阳光 温和的微风 路边随处可见的小狗 一杯咖啡 爱上一座有温暖的城市 武康路真的太好拍了 整条街很多咖啡店和甜品店 真的冬意满满
收起评价

2021-12-29 21:54
圣诞当天来的武康大楼 当天还飘了几片雪花❄️ 本来看到墙上🈶️圣诞老人出没才想看看的 可惜去的时候没有了 马路四边还是蛮多人的 看到大家驻留和拿着相机📷的 就知道大家都是拍照的 一个人过来 让路人拍了两张 本来阴沉的天气 一会也开始变好了
收起评价

2021-12-29 09:37
第二次去了 第一次要追溯到两三年前 两次都是出差 第一次去比较深度 好多名人的旧住宿都开放 今年去，估计疫情还有维修？ 反正没能进去参观不多 不过氛围还是很不错 整条街在瞎逛也觉得很美好 希望下次去带上两个心爱的宝贝 拍照 吃吃喝喝
收起评价

2021-12-28 22:45
武康大楼，上海有名的历史建筑，建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处。 周一的这里，几乎没有游人，随意站在大楼前，随意拍 耳机里放着最大声的we can’t stop 大步走去寻找和释放爱的日子
收起评价

2021-12-28 18:00
新晋网红拍照点 很多年轻人来拍照，建筑挺好看的

2021-12-28 12:24
学校布置的作业，就去打卡点看看景，这条路上种满了梧桐树，冬天给人别有一番滋味！路旁的小店也可以逛逛，随手拍拍景色，天气好，蓝天白云爽心悦目！在太阳下闲逛，各种心情舒畅！顺便给儿子拍了几张照片完成了家庭作业！一次完美的打卡！
收起评价

2021-12-28 00:33
上海一定要打卡的景点，整条街都是老旧民楼。武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市#优秀历史建筑。 #上海景点#武康大楼#见证岁月#旅行大玩家
收起评价

2021-12-27 22:37
体验一个城市最好的方式就是切饭兜马路。 吃饱喝足之后，就来逛逛武康路，感受一下上海老街的腔调。 武康路大楼是必打卡的地点，路口全都是拍照打卡的人，街对面的邮局里有一些武康路的周边明信片之类的，还有大楼同款雪糕。 顺着武康路漫步，砖红色的围墙，淡黄色的洋房，绿色的梧桐叶…都是非常富有历史感的气息，显得非常静谧，当然也有喧闹的咖啡店和花店。 越往深处走，周边市井气息更加浓厚了，电线杆，晾衣架，还有彩绘的玻璃窗，又是满满的烟火气。 之前有粉红色蝴蝶结🎀的罗密欧阳台蝴蝶结已经不在了，还是可以感受到老上海的浪漫。
收起评价

2021-12-27 22:36
位于淮海中路的武康大楼，真可以说是经典打卡地了，街对面经常有人拿着长枪短炮似的摄影机在取景拍照，因为这个角度拍出来的武康大楼最有特点和辨识度，还有很多人去一楼店里买来冰淇淋摆拍。武康大楼一楼也开了很多商铺，有咖啡、冰淇淋等等，附近是宋庆龄故居，再过去是个幼儿园，它的楼也让人耳目一新。
收起评价

2021-12-27 16:12
今日和友人、贵人无论走走还是骑行甚是开心～ 闺蜜赠:我们这一辈子，会遇到许多温柔与温暖，也会遭逢许多艰难与不堪，生活要求我们交出一份完美的答案，但我的你，日子往前走，每个人都有自己不同的方向，莫惧莫慌，愿我们以自己的方式，温柔岁月，好好成长
收起评价

2021-12-27 12:23
武康路上的武康大楼是上海历史保护建筑，在当下互联网时代上海的“超级网红”。武康大楼又称诺曼底公寓，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，又是典型的船型（电熨斗) 建筑。经过大修之后，红砖灰墙都吐露出时空的老上海情调。 下面有着各种店，书店，咖啡店，都是属于比较安静的，物业把正对着的最好位置则给了商家做活动的限时店。可以增加人日气，有时是一种文化的输出。但是真的是人多，工作日也是轮着埃着拍，所以拍人的话，只能看运气了。路口基本上都有警察的，车很多，所以别想在马路上逗留！ 打卡完武康大楼的话可以去对面的宋庆龄故居看看，看看这位新中国的国母对中国作的伟大成就，还是蛮有收获的。也可以延着武康路走走，有不少的名人故居，也可以在武康路的头上坐车直到徐家汇，因为徐家汇现在变化也很大，空中联廊四通八达！
收起评价

2021-12-27 10:12
武康路历史文化名街位于上海市徐汇区。 武康路对游客来说是上海这座城市发行的一张名片。 武康路的建筑可读宜居，堪称典范，道路两旁的欧式建筑换景，随处可见的西班牙式，法国文艺复兴式建筑写满了文艺气质。值得一游。
收起评价

2021-12-27 02:11
武康大楼绝对是网红打卡地，其周边不乏有特色的小店，所在的十字路口也是主城区较为车水马龙的。只要不是碰到下雨刮风、大雪冰雹等恶劣天气，只要走到这里基本上会看到很多网红拍照，也有人拍婚纱照的好浪漫，虽不是常去但也印象不错
收起评价

2021-12-26 12:04
带着儿子和妈妈一起去武康大楼逛一圈，最好的拍摄角度就在大楼斜对面的十字路口！旁边还有家咖啡店可以坐下来欣赏一下，还不错哒。

2021-12-25 22:12
#merrychristmas🎄🎅 JESUS is the reason for the season #today’s happy hour 2021.12.25 go go go！ 最多🌲 最多🍬 做多❄️ 装满后备箱的 YYDS
收起评价

2021-12-25 18:33
武康大楼不是说要拆了吗？怎么还在啊……

2021-12-25 15:40
值得跟女朋友去，但如果是单身的话也很值得去因为有好看的小姐姐在那边拍照片

2021-12-25 11:22
看小红书推荐的，武康大楼，免费景点，确实值得一去~ 很喜欢这种建筑风格，随手一拍都很好看~来这里的游客超级多，都在拍照，随便都能成片的感觉，奈何我照相技术不佳趁着冬日的暖阳，来这边散散步，走累了还可以吃吃小吃~
收起评价

2021-12-24   更新于2021-12-25 12:04
刚来魔都，就被大街小巷的圣诞氛围感染了。据说，这条路上，就是圣诞老人的藏匿地，所以迫不及待来打卡。 不仅是历史街道，还遍地是新兴网红店，非常有年轻感。 走在街道上，不仅总能欣赏到美景，还总会有很多不经意的小惊喜，偶遇圣诞老人🎅还有小动物。 很有诗意的城市。
收起评价

2021-12-24 20:43
自从武康大楼变成网红大楼之后，每天都是乌泱泱的人群去拍照打卡。 12月去的，已经有圣诞老人啦，伽人走到哪里都不忘凹个造型，来个网红手应个景^_^ 嗯，自我感觉良好，觉得比剪刀手好看～ 大概这个就是坚持瑜伽练习的理由吧 给它命名，网红大楼网红手
收起评价

2021-12-24   更新于2022-01-03 16:18
交通：地铁🚇10号线7号口下步行6分钟左右就可到达 上海著名网红拍照胜地，作为一个上海宁我实在不好意思说，居然一次也没去过...久闻大名，奈何听说人气火爆的不得了。工作日的下午打卡的人依然很多... ‼️拍照角度最好的是它对面的那条马路，很多人都带着专业的设备前来，工作日也依然很多人会停下他们的脚步，留下武康大楼的样子， 附近有很多小店，可以随便逛逛，或许夜晚的景色会更好，很文艺的一条街。
收起评价

2021-12-24 15:27
淮海中路上可以打卡的地方还是相当多的，街边的历史名优建筑不要太多哦！还有宋庆龄故居。沿路的道路也都是梧桐装饰，两边上海特有的小洋楼，上海的独有特色 偶遇婚纱拍摄，心疼新娘露着肩膀拍照片，幸好正午，阳光灿烂，可能不是特别冷吧。
收起评价

2021-12-24 10:54
武康大楼，上海老洋楼的代表作，武康路最美转角

2021-12-23 10:31
徐家汇的一个历史文化街，专程来看看。老上海的楼才是最有味道的。 历史上这片土地也曾被法、日租借，但不变的是这片土地的容颜，深厚的底蕴烙印了城市的历史。 巴金、宋庆龄、黄兴、邓小平等一大批名人都在此地居住过，来上海除了感受灯红酒绿，一定要来此看看。
收起评价

2021-12-23   更新于2022-02-05 09:38
冬日武康路 除了武康大楼，还有这么多的风情万种，阿拉上海不要太嗲哦

2021-12-22 23:46
这次去了好几个地方，特地过来打卡，好多人都在拍照📸，附近又🈶宋美龄的故居，回顾下历史，看看历史建筑，真是开心的一天！

2021-12-22 23:35
武康路真的是网红打卡建筑了，周末过去超多漂亮小姐姐去拍照啊，还有很多去那边拍婚纱照的。 周末人很多，拍照的位置需要好好找找，想要更出片的话还是挑工作日去吧。另外那边好几条街都可以去逛逛，梧桐树也很有感觉的！
收起评价

2021-12-22 22:16
武康路附近老建筑很多，冬天落了叶子的法国梧桐和老房子上爬满的爬山虎，午后的暖阳下手机温柔的色调，不仅仅是相得益彰的协调，温暖甜润的味道是欢喜到心里面的感受。不仅仅是有网红的建筑，在路边停留一会儿，再小箱子里挪挪步子，看看行色匆匆的行人奔向哪里，想想低头刷手机的小哥哥小姐姐在思考啥，对着树梢残存的几片叶子发会儿呆也是舒适。偶尔逃脱工作，打发点时间来这里走走，生活本来的样子，就应该是这个样子，不需要还原，不需要刻意做作，自己喜欢就好。
收起评价

2021-12-22 21:20
总要体验一下不一样的老上海 在上海，如果用一个词来形容武康路的性格，无疑是极难的。但因为这条马路的历史底蕴，加之网红店的更新，让这里的一年四季都让人着迷。这里藏着过去与未来，也有让人悸动的此刻这条路安静、雅致，随处可见的老洋房、名人故居......让这里蒙上了一点点岁月沧桑之感
收起评价

2021-12-22 21:18
武康路是上海非常著名的街区，有许多历史名人都曾经住在这里，一草一木都是历史的缩影 其中最著名的就是路中央高耸的文化古楼，虽然有时候看起来稍显突兀，到总是会被其独特的魅力所吸引，正因为其独特的风格引来许多游客的驻足与欣赏。 作为法式洋房的标志性建筑，融入了丰富的中西方建筑文化，其宛如一幅幅精致的艺术画布，无时无刻不透漏这优雅和厚重的历史感
收起评价

2021-12-22 10:47
上海武康路一带有不少老建筑，武康大楼就是典型的代表，连带着武康路周边都成了网红打卡地。每天都有很多人慕名而来，拍照留念。也有不少新人到这里拍婚纱照。游人如织，车水马龙。 武康路两边栽满了梧桐，显得优雅与沉静。巴金故居，罗密欧阳台，等等等等，说不定下一个拐角又会有不一样的感觉。
收起评价

2021-12-22 08:26
大名鼎鼎网红打卡地_武康路！ 我和小野娃在十月二号一大早就爬起来坐地铁跑去看武康路的美景。整体感觉就是很洋气，应该是还有居住的人家，上面写的都是免打扰字样，而且感觉这里本来就应该安安静静的拍照打卡！ 看见一家咖啡店，应该也是网红打卡地，但是由于我和小野娃都不爱喝咖啡☕就没有光顾。但是里面的人很多，出了天气热别的没毛病。
收起评价

2021-12-21 05:19
偶遇圣诞老人扒窗！ 🎅🏼✨ 圣诞花和老公公玩偶为历史建筑增添了一份童趣。

2021-12-20 23:11
武康路，真的去过很多次，但始终觉得不够，远远不够。很想生活在武康路，这样就可以一日之内各种时辰逛逛武康路，可以在不同段季节欣赏武康路，可以看着武康庭门口的花店在不同的节日/季节呈现出不同的状态，可以第一时间观察到新店开了或是曾经的网红关了，真想在武康路住上完整的春夏秋冬。
收起评价

2021-12-20 20:14
国庆带孩子来武康路逛一圈，都是人人人，但发现很多特色小店“3000vintage”绝对经典，里面物品从我们80后的回忆到现在孩子们的宠爱，都是经典之作留存着，还被受访过！一路上最多的就是各种咖啡店，逛一圈后热了，必须来个网红冰激凌！留个纪念盖章，完美！
收起评价

2021-12-20 16:27
导航导了几次、都没有导对地方、然后问的路人、就是一座房子..只能算是一个老上海的打卡点吧、但是附近很文艺、在傍晚时分喝个下午茶、感受一下老上海的感觉、很惬意、也有很多拍什么婚纱摄影的、网红拍照的、人非常多
收起评价

2021-12-20 10:24
打卡网红街～武康路！ 我们是从湖南路走过来的，小资的情调扑面而来～ 一路上能感到优雅，别致，安静，每一家咖啡店都有自己的特色，好像在述说自己的世界 能让人感受到老上海的魅力和繁华呢 非常推荐这边老麦克咖啡馆！
收起评价

2021-12-19 18:44
打卡成功✔️ 1⃣️武康大楼：站在大楼正对面的三角形等候区拍的，今天的天空看起来就很舒服很好看啊。一路上拍照的人特别多。 2⃣️巴金故居：因为内部修缮所以没有开放，稍稍有点遗憾，但是已经心满意足了~
收起评价

2021-12-19 18:26
老上海租界的味道，武康大楼也没有那么苗条呀

2021-12-19 12:13
和小姐姐约了很久的武康路打卡活动，但是可能我们的打开方式不对，怎么都没看到那些网红门店呢，就只看到老麦咖啡，还是人都客满，所以找了街角的baker&spicy喝了下午茶，暖暖身，聊聊天，惬意的一下下午，开心。
收起评价

2021-12-19 09:42
阅读上海的建筑，建筑师乌达克设计的武康大楼，是很有代表性的作品，近年来成了上海的网红景点。建筑是城市文化不可分割的一部分，阅读建筑，阅读历史，阅读文化，武康大楼经过休整又重新焕发了光彩。熙熙攘攘的街道上，每天都有很多人来此打卡。喝一杯咖啡，欣赏一下街景，了解建筑的历史，慢慢融入了上海的文化。生活就是这样，不断发现身边的美，欣赏身边的美，城市让生活更宜居更美好。
收起评价

2021-12-18 21:42
补打一个夏天溜达网红路的卡 著名的武康路，很多有年代有特色的建筑，应该是可以代表上海部分文化的优秀代表吧～ 一路上有好多小资又有情调的店，溜达溜达坐下来喝点东西还是很不错的～ 感觉这里整体不会像其他网红景点那样人多的时候可能会比较吵闹，比较推荐～
收起评价

2021-12-18 18:34
我买的飞新加坡机票是从上海出发，所以走之前在上海度过国内的最后一周 之前来上海都是出国转机或者有事，匆匆忙忙，这次终于好好的逛一逛街了 武康路真的太好看了！！！超级好拍！要是可以发动图就好了，所有照片都是原图直出，懒得修。大家都快去武康路拍照啊！
收起评价

2021-12-18 16:35
武康路上最有名的就是这个武康大楼 建筑比较特别 比较趋向法式的风格 好多人会来拍照 路上还看到有拍儿童写真照和婚纱照的 马上圣诞节要到了 大楼上有几家人家有圣诞的装饰 周围还有好多的别墅和洋房 环境很美 周末人也不是特别多
收起评价

2021-12-17 18:32
今天路过著名的武康大楼，从侧面拍了张照片，说实话，拍照之前我并没想到这是武康大楼，只是觉得这幢大楼看起来很漂亮很有特色，待绕到正面时才发现原来是武康大楼。其实这片街区有很多优秀历史建筑，今天时间有限，我没有仔细逛一逛，只是随手拍了些建筑照片。虽然是工作日，但是有很多人带着单反在这里逛街拍照。大概是因为秋天和武康路更配吧！顺便说一下，有的建筑是办公场所，工作日不能参观，只能双休日去。
收起评价

2021-12-17 15:38
秋冬交替的季节，来武康路大楼附近晃悠晃悠 感受一下美好的 小资的上海市民生活 武康路就是上海最好的社交明信片 内行人玩上海，必来武康路 有实力的居住在武康路这一片附近 真的很安静 很美好很迷人，都是老洋房 最美的还是武康路的建筑，听一个朋友讲武康路上面的建筑 欧式建筑 西班牙 法国文艺复兴建筑，反正听他这么一讲，确实是充满了文艺气质 在武康大楼即将又新添一员咖啡大将“M stand” 目前在装修阶段
收起评价

2021-12-17 14:25
上海最特色的小马路，绝对有武康路的一席之地。 从乌鲁木齐路，安福路，湖南路再到武康路一步一景，每个特色小店都值得驻足，一砖一瓦都显示浓浓的小资情调 里面最值得一逛是武康路上武康庭，花店，服装店，咖啡厅，餐厅都装修的各具特色，很适合拍照，推荐！
收起评价

2021-12-16 22:27
在上海，冬天的阴雨天气 更添些许浪漫

2021-12-16 21:55
初冬的季节 上海的各条马路都特别的美 武康路 武康大楼 就是其中之一 ～～～ 银杏叶还没有完全褪去 梧桐树叶还在飘落 各个街角的咖啡馆 简直太美 ～～～～ 点上网红冰淇淋 来打卡的人络绎不绝 感受着大自然给予的美好的一切 ～～～ 真的该停下脚步 点点一杯喜欢的咖啡 来人来人往 ～～～～ 享受这个悠然自得
收起评价

2021-12-16 19:07
带父母来这里打了一次卡。来的时候天气不错，9月下旬临近国庆也不算太热。很多人来此打卡，还有几组拍婚纱照的。这个路口有几家吃的，看到一个是吃中式的，还有一个是baker & spice，喝个咖啡挺不错的。
收起评价

2021-12-16 18:43
武康路只有1183米，别看它只有一点多公里。但是这条路上的历史文物建筑非常的丰富，就像武康路这条路名的来历一样。浸润了时间的洗礼，饱含了岁月的痕迹。特别是深秋时节，武康路两旁的梧桐树披着金黄的外衣，与道路两边各具特色的建筑相映成辉。
收起评价

2021-12-16 17:13
周末的某天跟舍友们一起去网红武康路路溜达，从华山路转入武康路。武康路一号还有自己的语音解说，不过每个房子都只能在外面看看，是私人住宅吗？唯有巴金故居对外开放。也就感受下这条街的氛围了吧，看到中介的房子费用，就会清醒的不要再说"我要是住这儿就太好了吧"这种话了
收起评价

2021-12-16 14:01
扫街压马路！从衡山路走到武康路！

2021-12-16 00:29
一条武康路，半部上海史，历尽沧桑变化，深藏功与名。 每一处的建筑都诉说着一段难忘的历史故事，听着当年住过的人，发生过的故事，才显得别有一番意义。 电影《色戒》的片尾，放走易先生的王佳芝装得若无其事地招了黄包车说「到福开森路去！」，福开森路就是现在的武康路。 与同属法租界商业气息浓厚的淮海路，和夜生活丰富的衡山路不同，武康路流露出 1920 上海特有的典雅气质。 散步在武康路，会发现这里每一栋建筑几乎都挂着“历史建筑”的牌子，这一带的历史建筑的数量应该是上海之最。只是这些所谓的历史倒也没有遥不可及的距离，大多数的洋房、公寓都还有人居住，跟着现代城市的步调生活着。 现在的武康路依旧热闹非凡，不只是拍照的好去处，因为这里的独特建筑，一段美好的故事，武康路更增加了几分色彩。 非常值得打卡的地方
收起评价

2021-12-15 22:21
上海旅游攻略，盘点魔都适合街拍的拍照打卡地：武康大楼 上海真是很有城市韵味的城市，在马路上随手拍都好看。 武康路真是特别适合街拍的马路街道。0元即可拍出杂志感大片 好喜欢上海 👗旗袍：麓津自制 人间富贵花
收起评价

2021-12-15 22:07
早就听说这边网红店很多，周末正好在徐家汇吃完饭就和朋友散步过来啦.上海虽然已经入冬了但是满地的枫叶还是很有秋天氛围.不得不说拍武康大楼的人真的很多，但还是走走附近的街道更有感觉.路过的这家玩具店很可爱

2021-12-15 21:51
蛮养眼的一栋优秀历史建筑，在阳光的照耀下拍出的照片也是相当好看。据介绍这是一栋钢筋混凝土结构的公寓，竣工于1924年，法国文艺复兴风格，由克利洋行邬达克设计，原为诺曼底大楼，东美特公寓，是上海早期的公寓，虽然时隔近一个世纪，一点也不土气，甚至超越过如今的很多建筑物，实在的了不起的设计与建造。
收起评价

2021-12-15 19:13
🌞选了一天好天和盆友约了周五吃个饭，拍拍照片打卡下武康路冬日暖阳，记录美好生活～🎄12月又是圣诞月，许多地方充满了圣诞气氛 ☕️武康路上有很多网红咖啡店，我们也是佛系没看什么网红咖啡就随便选择一家咖啡店喝喝下午茶！
收起评价

2021-12-15 14:43
武康路旧名为福开森路 从解放前的租界到现在的网红一条街。其实很早很早以前就一直去武康路了，那个时候非常安谧的一条街，春秋两个季节去的最多，很多名人故居都在这里。照片里面也有最早12年拍的 还有最近2021年拍的。 现在过于嘈杂和喧闹了，以至于都避而不入了。不过褪去了热闹，一早去还是满舒服的……
收起评价

2021-12-15 14:32
武康路是上海很有特色及代表性街区之一。 地铁上海交通大学站或者上海图书馆站出来步行几分钟可达。 今年上海入冬较往常晚，现在步行在武康路上还是深秋景象，金黄的银杏叶，掉落的梧桐叶，红色的水杉，还有一些常绿植物，色彩很丰富。 路边有很多年代感的西式老房子，武康大楼那里是拍照圣地，只是要注意安全。温暖的咖啡馆，时尚的精品店，精致的杂货店……随便一处都很出片。 🎄圣诞节还未到，圣诞装饰都已经安排好了。武康大楼外墙上的圣诞老人有点可爱。
收起评价

2021-12-15 13:56
来上海好几年，武康路还真的是第一次来，也算是土包子进城了。 刷到好多次，终于约了朋友一起去逛逛。去的时候树叶还没有全部变黄，路边只有零星的落叶，不算很冷的天气，手捧一杯咖啡或奶茶，和朋友边走边聊，吹着微风很舒服。可能是太久没有这样闲适放松的日子了，大家每天都忙忙碌碌，很难有合适的机会聚一聚走一走，也算是忙里偷闲了
收起评价

2021-12-14 22:29
今年魔都的秋天好长，都是12月依然暖意洋洋，有阳光的周末自然选择魔都最美的街道来走走。 地理位置不错，徐汇区的中心地段，附近轨道交通便利。 满地街道的秋叶都非常美，哪怕堆在一起都很有秋意，道路两边走走就很惬意。
收起评价

2021-12-13 20:16
武康大楼 作为一个历史名街 每次经过它的身旁 🈚️一不吸引🧲着我的目光 目光所至 皆为虚无 武康大楼的圣诞老人🎅 像及了不想上班💼的你 他伸动着双臂挥舞着双手 在时光的尽头 无限♾️徘徊 我知道是你 是你 是你 不要逃避时光的洪流 你不适合
收起评价

2021-12-13 12:17
武康大楼是上海原法租界最具标志性的建筑之一，外型如同一艘战舰，附近咖啡馆、冰淇淋店、餐馆非常多，随便一家都是网红店。 也因为其独特的外型，来这里拍照打卡的人也非常多，即便是工作日。武康大楼位于一条十字路口，拍摄武康大楼的最佳机位便是在大马路上，有不少游客为了拍照，真的会站到车来车往的大马路上，为了游客安全，交警会不停在路边进行劝导。
收起评价

2021-12-13 00:29
武康大楼附近的每一条路都是精辟小小的大大的街道、不一样的建筑物、各色各样的房子🏠五颜六色的花纹涂墙🧱真的特别有感觉。随处可拍、分分钟可出片。一定要趁着天气好、现在又是落叶的时候、真的不容错过。我们之前去的时候是冬天、树木都是光秃秃的、也是别有一番风味。 上海真的太多好看又有历史气息的街道、真的每一个小地方都不容忽视、生活处处是风景、就是不要缺少发现美的眼睛👀值得一去、记得拍拍拍哦。
收起评价

2021-12-12 15:17
有时间，不如就来走走，穿过繁华穿过人海。每条小径，或是门牌，或是井盖，总能收获那一抹红，那一份满足与感动。 来打卡网红圣地，武康大楼啦。要么说徐汇这里你能感受到浓浓的文化氛围，街角的随手一拍也是独属于你的风景。 环境与人群 人多是一定的，拍照的男女过于危险的取经方式，也一度让辅警头疼的直接轰走。景色再美，也不要妨碍公共安全哦，保重自己的安全才是欣赏美景最好的角度。 这里哪怕是银行，星巴克，甚至是任何小店，都融入到和谐的建筑美学中，真是目不暇接。 小径与安静也值得你的探索 漫无目的的随意走走，穿过喧嚣的人群，看到了许多更美的建筑或是logo，还有神圣又神秘的便衣们，还有一颗颗砰砰跳动的红等你的发展。 最红，一起走唱起来那首国歌，预备，唱～
收起评价

2021-12-12 14:31
武康大楼真的是一栋非常特别的大楼 欧式古典的建筑和街边梧桐格外夺目🏛️ 来上海一定不要错过这里 . 真的好喜欢上海 好喜欢上海的街道 走走停停又是另一番味 秋天梧桐树叶满满笑黄了脸🍂 一片落在地上舞蹈 一片与你拥抱 武康
收起评价

2021-12-12 09:53
应该是全魔都最美的街道，今年魔都的秋天特别长，哪怕到了12月依然秋意满满，自然要来武康路走走看看。 附近交通挺便利，轨道交通四通八达。整个街道在阳光下特别美丽，到处充满圣诞的气息，一路都是咖吧和西餐厅，适合坐下喝杯下午茶。
收起评价

2021-12-11 23:20
打卡武康大楼打卡十六铺游轮🚢

2021-12-11 22:45
武康路，我又来了，百逛不厌。冬日，暖阳，树叶斑驳，树影婆娑。这回朋友带了相机，拍了N多张人像照，比我这一年拍的人像照都多，超爱。武康路上人来人往，我们漫无目的，走走停停，喜欢看风景更喜欢看人。“你在路边看风景，看风景的人在咖啡馆门口看你。”
收起评价

2021-12-11 21:29
听说是上海一条出名的网红街，附近出差就趁着中午过来看了一眼。有超多网红漂亮的小姐姐网红街，一路都有人拍照，美得很。建筑都挺有情调的。附近有很多比较特色的店，还有很多比较地道的西餐厅。我们活动地点也在街上的一个独门小别墅里。
收起评价

2021-12-11 13:09
🍂🍂🍂优雅小资的武康路我终于来了，太太太美了！人太太太多了！那些光影斑驳的墙都变成了摄影爱好者驻足的地方，每一寸地方都站满了人，周末去玩要是想拍照的话，就只能等着，拍完发现，照片里都是别人 那栋网红著名打卡楼旁边也都是拍照的人，能把整栋楼拍下来也真不容易。 下次夏天再来，也许会有不同的味道。🌞
收起评价

2021-12-11 11:36
趁着今天好天气来武康路逛逛。下地铁出来后就像是看到了上海近代史。和充满商业气息的黄埔不同，这边充斥着1920年的味道。 到了红绿灯路口就已经有很多人架着摄像机拍照了。 周边也有很多名人住的老洋房，比如建筑物斜对面就是宋庆龄故居，不过周一是不开放的。想进去逛逛的要避开周一。
收起评价

2021-12-11 11:16
so老师推荐的武康路！说很文艺的一条路，还有大片大片的梧桐叶哈哈！在出租上还摁问司机大哥这个季节有落叶了吗哈哈哈哈大哥说我也母鸡啊我也没留意 🍂还不够多，但也有一些啦！不少人过来拍照，还有骑着单车经过的年轻人～
收起评价

2021-12-11 10:44
捡起金黄的梧桐叶，你就是这条街上最靓的仔～

2021-12-11 07:22
上班出门早⏱了 从地铁🚞交大1号口出来 特意走了淮海路 沿街的好几家小店🏡🏚都改头换面啦 自从架空线入地后武康大楼的颜值上了天花板 打卡拍照的络绎不绝 而早上看到的🚲🛵🚘🚎上班族穿梭 每年的十二月 路口景观位的那户人家都会布置出圣诞气氛 背着礼物包裹的圣诞老人🎅趴在窗口 临近的两个窗口挂上了圣诞花环 好暖心的主人 图5 武康大楼一侧的漂亮小洋房有个好门牌号1818 图6 东方联谊会有历史的大楼 图7 是出名的乌南路幼儿园的境内部 早上是送孩时间 有保安警察👮保驾 以上三处不对外开放 不必去打搅 路过临近宛平路上的饺子馆🥟 隔壁的蓝猫弟弟独自趴在墙角 被剃光毛的小可怜神情忧郁🐱 见我拍照 主动望中间挪了挪 害得我下班还想去看看 随便拍下了图10-12的夜景🌃 有雾霾照片不够清楚
收起评价

2021-12-10 07:36
今天逛逛上海地标建筑之一的武康大楼^_^ 从淮海路的交叉路口开始^_^ 首先是邮局咖啡小铺☕️…… 然后就是标志性的建筑--武康大楼啦🏠 一路走过，几乎每栋建筑都是历史建筑哈哈…… 今天上午人不多^_^ 有个上汽集团占领的花园别墅只能在周末进去看看…… 一路，还有各类美食哈哈😆 咖啡☕️，茶馆🍵，西餐🍴……
收起评价

2021-12-10   更新于2021-12-12 10:43
📍淮海中路1850号武康大楼 🅿️兴国路周边停车收费很多 秋风阵阵带着小朋友来武康路走走 我们沿着兴国路开始走的，路边的小店非常多 👉个性化独立设计师衣服 👉鲜花店、网红冰激凌 👉上海象征梧桐树落叶🍂 👉特色小吃｜日料、简餐、烤肉店、咖啡店、点心店、老麦咖啡馆打卡地… 👉武康大楼周边还有宋庆龄故居打卡地，手机上提前预约即可 👉沿着兴国路与武康路走，可以去尝一下上海特色功德林素斋（具体可以看我另外一篇文章有写哈） 上午早点出门，中午在周边找点吃的，下午可以在武康路上喝喝咖啡☕️看看人来人往的一天，这条魔都必打卡的地方，或许就是因为平时的忙碌，一走到这，心情就能立刻放松下来 建议避开旅游高峰期，不然只能看到路上都是人～都在拍照片📷
收起评价

2021-12-09 21:22
今日份快乐～打卡武康路..... 天气恰好心情恰好约了几个朋友一起去武康路走走了吧，听说秋冬季是最佳的打卡时期，泛黄的银杏树大大枫叶🍁拍起照来真的绝绝子 就是那附近没什么吃饭的地方都是咖啡店比较多啦 不过在街角的某一处喝着咖啡属实快乐呀
收起评价

2021-12-09 18:46
因为是国庆来的，人多，而且很热。如果是想喝奶茶的。很难买，这一条街基本是卖咖啡的。但是拍照片真的张张出效果。来这里玩觉得还是深秋的时候最合适

2021-12-09 18:20
作为上海小囡，怎么能不去武康大楼逛逛。武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。秋末的武康大楼和水彩风格很搭哦。而圣诞老人也爬上了武康大楼，在准备着圣诞礼物呢。
收起评价

2021-12-09 18:18
上海有名的历史文化街，许多名人故居所在地，不论是双休日还是工作日都有众多慕名者、游客来此网红地拍照，特别是时髦老阿姨，还带了行头来摆拍，绝对赶超网红美眉，武康大楼是必须的合照景点，这段路上走一圈你就能看到上海时尚与历史的并存，毫无唐突，甚至完美融合。
收起评价

2021-12-09 17:28
2021年马上过去了 徒步来武康路打卡 武康大楼屹立在多条马路的岔路口 初冬的暖阳 梧桐的浪漫 枫叶红了 银杏黄了 从武康路到安福路 再到乌鲁木齐中路 来来回回 看到好的景色 停下脚步 拍拍照一路上影影绰绰 在楼下的老麦咖啡屋喝上一杯 欣赏着如诗如画的风景
收起评价

2021-12-09 12:45
💓 武康路历史文化名街 💓 ✨前言：现如今武康大楼已然成为了最著名的网红打卡点之一，近几年和朋友约了很多次落叶季都没有去成，不禁想问自己去一次到底有多难？其实并不难啊！这不……终于在今年趁着落叶🍂还没被扫掉去拍拍照吧！📸 📍地理位置：上海徐汇区淮海中路1842-1858号。 🚇交通工具：地铁10号线交通大学站3号口步行630M🚶🏻 🌿推荐理由： 武康大楼始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，由国际著名建筑设计师邬达克设计，外形犹如一艘巨型航船。🚢 城市管理部门为保护游客安全和方便拍摄，还将人行步道空间向外拓展了3米多，为整个武康大楼的“最佳打卡点”增加了五百多平方米的人行流动空间。 武康大楼朝向街区凸出的那一条拱形弧线，既像一个华丽舞台，又像一抹微笑唇线，向全世界展示它的独特魅力。 🥗附近美食： 武康大楼一楼与周边的业态也得到改造，成为一个有颜值、能小憩、观赏与服务兼备的休闲空间。 附近的美食店也应有尽有，可以在正对面的Baker and spice，点一份brunch坐在室外看人来人往，可以在“国潮风”满满的店铺里品尝网红雪糕🍦，可以在怀旧感强烈的老麦咖啡馆点一杯咖啡☕，可以走进“元龙”音乐书店听听黑胶唱片💽，也可以在文艺范儿浓郁的大隐书局里读书喝茶🍵 📸拍照攻略： 武康大楼斜对面的天平路淮海中路路口30°转角区域，是公认的最佳拍摄角度。 为了方便大家的游览，淮海路、天平路街口新增了一个0°的“源点”。站在“源点”，脚下360°的旅游指引信息，配合新增的530多平方米对焦空间，为市民游客呈现720°全感官的“建筑可阅读”趣味体验。
收起评价

2021-12-08 22:15
不起眼的记录和微小回顾 告诉我对一个城市的情感还未曾消退 而我对它的情感以及内心所想阐述的 并非是对它有特定称谓的感受 仅仅对上海 对热爱的地方发自内心的悸动 希望所处的周围被花香包裹 哪怕是满地枯黄的秋 还是寒冬腊月 一种会被吸引的清香 如果描述成具体的感受 我觉得那是冬日刚刚离开 在依然冷冽的清晨 初见远处的木兰加紧脚步急匆匆赶过去 站在满树预示着温暖已至的木兰花下会出了神 又或是在盛夏路过楼下庭院闻到幽幽的花香 顺着香味找过去伸出门外的一株茉莉正开得优雅 这种清新雅致的香气无法让人拒绝 还会一直寻找那缕香味的由来
收起评价

2021-12-08 17:40
天气晴好，想去郊外走走。看了介绍“武康大楼”成为大热门的网红打卡点，趁热打铁周末去逛了一圈。 沿着武康路开始逛，武康大楼拍照留影的人还蛮多的，继续走下去就是宋庆龄故居、巴金故居。周边还有很多名胜古迹和老洋房，还开设了几家小姿的餐厅和咖啡厅，不亏是历史文化街，来回走了一圈确实让人赏心悦目，保留了不少历史的记忆和文化。
收起评价

2021-12-08   更新于2021-12-10 21:37
▪️▪️▪️▪️▪️武康路看点汇总▫️▫️▫️▫️▫️ 1、淮海中路1850号 武康大楼 武康大楼始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。 这幢建筑是由万国储蓄会出资，拉斯洛·邬达克（László Hudec）设计监造的回廊式公寓楼。 大楼最早的名称叫诺曼底公寓（I.S.S.Normandie Apartment），因坐落于法租界，便以法国西北部的诺曼底地区的名字来命名。新中国成立后，上海市人民政府于1953年将其更名为武康大楼。 2、武康路395号 巴洛克风格的花园建筑，这里曾经是上海电影演员剧团所在地，著名电影表演艺术家金焰、白杨，张瑞芳、秦怡等分别担任过该团团长、副团长。 3、武康路393号 徐汇区旅游咨询中心（黄兴故居） 这是一幢典型的古典主义装饰艺术风格的公寓建筑，原是中国资产阶级民主革命家，辛亥革命武装起义的主要组织者黄兴于1916年在上海居住过的寓所，人称“黄公馆”。虽然黄兴只在此生活过不足4个月，但期间孙中山曾两次来这里与他共商要事。“黄公馆”现已成为民宅，不对外开放。 武康路393号甲，即武康路旅游咨询中心•徐汇老房子艺术中心现在所处的这幢房子实际是在黄兴先生逝世以后在其寓所后加盖的。中心内有多幢等比例缩小制作的老房子模型以及定期会举办一些专题展览与活动，游客可以进得厅堂，看看建筑、探寻历史、听听资讯。 4、武康路390号 汽车工业总公司（意大利总领馆旧址） 1932年建造属地中海式花园住宅，初系意大利驻沪总领事尼隆纳之邸所。 深色屋顶白色墙壁的建筑，平缓四坡瓦顶一层东、西，南三面均有敞廊，两边设弧形环抱台阶，檐顶为盔形山墙，设落地窗和阳台，这样的地中海式建筑风格在上海已经濒临绝种。 5、武康路376号 武康庭 从这里望去，可以看到武康庭与旧式里弄完美融合在一起，这里有部分的住宅楼，也有很多家网红店如：“RosaGallica”荷兰花店、“CoffeeTree”（咖啡树）、“GlobusWine”、“Franck”的餐厅、精美的手工艺品店等。 6、武康路240号 开普敦公寓，建于1940年，是一栋西方现代派建筑特征突出的公寓住宅。它锐角转角的弧形处理，明快而流畅，充分表现出其有流线型风格的特征，简练而动感，整幢大楼酷似一艘乘风破浪，一往无前的大船。建筑三棱体外形结构和楼房锐角转角的弧度处理是其设计的两大“亮点”，这就是开普敦公寓建筑设计的唯一性与独创性。长方形与四方形的窗框外凸，让室内充满阳光，方窗旁镶嵌着小圆形的窗洞，内镶四方形的小钢窗，形成和谐的对比，增强了现代简约的气息。 7、武康路204-212号 罗密欧阳台 这是一幢西班牙式花园式住宅，建于1932年。意大利式半圆形阳台，联想其莎士比亚笔下罗密欧与朱丽叶幽会地方。陈丹燕在《上海的风花雪月》里写到说“这就是罗密欧要爬的阳台”。于是，这个阳台就被称作“罗密欧阳台”了。 欣赏武康路210号花园住宅及其令人无限遐想的“罗密欧阳台”是武康路之游中最为浪漫多情的地方。 8、武康路117弄 内有两幢花园别墅，1号与2号。 武康路117弄1号住宅是一幢中西合璧混合式建筑，外形具有西方折中主义风格。花园住宅由当时上海华籍著名建筑设计师范能力设计，1943-1944年建成。 从建筑外观看，建筑坐北朝南，整体布局整齐。建筑为三开间平面，朝东平面收缩成锯齿形，空出主入口方位。朝西平面进深大，夹在中间的房间为获得余光，将平面处理成凹口。底层为起居室、餐厅、厨房和书房。进门客厅外是大平台。地饰大方砖，青石台阶，周围设有砖砌低栏杆，台阶入口处低围墙作大弧线处理，使得入口更加开阔。左右低围墙上没有中国传统的“安全卫士”一对石狮守护。 整幢建筑外形带有较多的西班牙式花园住宅的特色，如：平缓的四坡瓦顶，屋顶由玻璃筒瓦铺就；底层外墙为水泥砂浆仿石墙面，而二、三层立面为黄色面砖饰面，显得十分明快；立面有哥特式尖券柱廊与二楼南立面尖拱券窗洞互相呼应，另有连续弧形券式门洞，给人以多变活泼的风情；轻盈挑出的阳台外框上的变形为典型的西班牙式连续小券，而门框两侧设置的螺旋形柱式装饰，更是烘托出西班牙当地热烈奔放的环境气氛。 武康路117弄2号 建于二十世纪三十年代，西班牙风格花园住宅。原为国民政府军事参谋部参谋次长李及兰（1904-1957）旧居，二十世纪五十年代后原上海市市长曹荻秋曾居住于此。现为上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。 9、武康路115号 密丹公寓 建于1931年，由法商赉安洋行设计，属当时常见的现代派建筑，采用30年代最为时髦的钢筋混凝土结构，具有明显的装饰艺术派风格。屋顶装饰图案受巴洛克风格的影响。出墙呈曲线形，加上其多变的卷涡，使建筑外形与大象相似，十分有趣，人们喜欢将它比喻为“大象屋”。 住宅的另一特点是：入口处采用内凹手法，在门上方逐步出挑，别具当时风靡一时的装饰艺术特征形象。游客欣赏此特色，可以使人联想起古典建筑的券门和柱式。造型优美、别致的密丹公寓，目前仍保存完好，风姿犹存。 10、武康路109号 一棵树破墙而出，别有一番意思，不知道当时主人是处于什么想法保留了树，不管怎样还是很值得称赞的，据说这套房子的主人是某地产公司的老总。 11、武康路107弄2号 陈果夫故居 武康路67号 陈立夫旧居 20世纪三四十年代，陈氏兄弟俩权倾朝野，社会上有“蒋家天下陈家党，孔宋两家管钱钞”的说法。 12、武康路99号 正广和大班的福开森公寓 昔日英商正广和汽水公司大班的住宅，后来著名爱国人士社会活动家刘靖基也曾居住于此。 对于年轻文艺青年而言，这栋大门深锁的英式乡村风格老洋房，最深的记忆就是《色戒》当中，老易为王佳芝准备的那间福开森路上的洋房公馆，如今只能从高耸的围墙外，透过翠绿的梧桐叶窥知一二。 13、武康路40弄 弄堂里都是西班牙风格的独立式花园住宅，弄堂内的一号建筑曾是民国第一任内阁总理唐绍仪的住所，并在此被谋杀，成为当时震惊中外的政治谋杀案，也让这个老弄堂蒙上了神秘色彩，如今弄堂内的老洋房皆是私人住宅。 武康路40弄1号，西班牙风格的独立式花园住宅，由著名建筑师董大酉设计。房子的外围有一道高高的竹篱笆墙，把漂亮的洋房、幽静的花园与嘈杂的弄堂分隔开来。沿街的洋房正面朝东南方向，并向两侧延伸，置有大阳台，呈曲折状。这三折围合似乎形成建筑的对外“门面”，可是真正的入口却是在房子背后的朝西方向。这种平面布局是采取了内外有别的立面处理，别具匠心，是整幢楼最具特征的地方。 入口处大门的装饰华丽又细腻，采用螺旋柱与复合柱式的结合，两柱之间券门上的贝壳、卷涡和卷草图案特别精美和突出，它既有西班牙传统的热烈奔放，更有巴洛克艺术的标新立异。 这幢住宅建于1930年，建成时是义品银行产业，1933年是中华民国驻挪威公使诸昌年寓所，后来民国第一任内阁总理唐绍仪（1862-1938）曾居住于此，并在这栋房子里发生了一桩骇人听闻的惨案——唐绍仪被刺案。“唐案”的扑朔迷离使得这栋小楼又增加了一份神秘气息。 40弄4号，英国乡村别墅式花园住宅。建于1923年，砖木结构假三层，组合式人字坡顶十分陡峭，屋面覆盖红色机平瓦，南北皆设置高耸的老虎窗。建筑外墙为淡黄色水泥拉毛，窗边框以隅石形红砖贴面装饰，东西外立面各建有一个三联式的清水红砖大烟囱。西北部二层辅楼设置有大厨房和车库等。1943～1950年间，颜福庆曾在此居住。1956年起由上海市委行政处租用，现为上海衡复置业有限公司管理。 14、武康路2号 解放前这是上海丝业大王莫觞清豪宅。 现在这幢花园洋房有高高的围墙与武康路街面隔开。这儿墙虽高而树干更高，院相隔而树相连，浓密的绿荫把墙里墙外连成一片。多少年来，这儿是一个神秘莫测的花园别墅。假如你有机会进入这个院子，你会发现，这是一栋法国风貌的独立式花园洋房。 建筑为传统的假三层。南立面为三开间，呈对称状，中间阳台为半圆形突出。北立面入口门洞为圆拱房形。四坡屋顶上铺盖着红瓦，屋面上开着棚屋形老虎窗。有三个白砖砌成的烟囱高高突出屋面。米色水泥拉毛墙面，设有混凝土壁柱等装饰，几个红色的木窗框是长方形的。这里是楼小花园大，园内遍种各种树木与草地花卉。见了如此小而巧、淡而雅，富有法国地区风韵式的洋房，人们都会称它为“玲珑别墅”。现在是溢达集团主席的住宅。 15、武康路1号 这里是孙多森家族的产业，地皮是从李鸿章小儿子李经迈手里购入。 孙多森是中国第一家机器磨面面粉厂——上海阜丰面粉厂的创办人。其叔祖父是清末光绪皇帝的老师孙家鼐，外公是李鸿章的大哥李瀚章。阜丰面粉厂于1898年建成投产，生产“老车牌”面粉，逐步行销国内外，在半个多世纪中，一直是孙氏家族的骨干企业。后来他还创办了家族银行——中孚银行。民国成立后，袁世凯先后召孙家兄弟到北京，参与创办了中国银行。 16、湖南路262号 又名湖南别墅，建于1931年。原是英商锦隆洋行大股东的住宅，初名锦隆别墅。1943年，周佛海居住后改名湖南别墅。1946年起作为“中国新社会事业建设协尝”总会会址。 1949年下半年，邓小平、陈毅两家曾入住此楼（上海市委小招待所）。1962年后，贺子珍移居到了武康路湖南别墅，直到1984年病故。现为瑞金宾馆分馆。
收起评价

2021-12-08 12:24
武康路，城市街区，是魔都的拍照圣地，随手一拍都有大片的即视感工作日的下午，人还是相对于周末比较少的，12月初，并没有什么落叶，地面比较干净整洁的。可携宠的餐厅不多，但这块宝地还是对宠物比较友好的！
收起评价

2021-12-08 01:42
上海是中国第一批”开放”的通商口岸，加上改革开放的进一步深入，外加新文化运动等各大历史事件，政治经济文化全面发展，市区诞生了很多百年老建筑遗址别墅等等，南京路四川路湖南路武康路新华路淮海路等等，而武康路上最著名的自然是武康大楼了，打卡圣地 且不说建筑设计的知识，单是历史外观美感以及网红度就吸引着本地人游客情侣摄影爱好者各方人员驻足拍照。
收起评价

2021-12-08 00:42
周末好天气，打卡武康路～ 交通：10号线上海图书馆站 武康路，一条马路，一部老上海历史，最有名的武康大楼原诺曼底公寓被誉为上海最美公寓建筑，很多人来这里打卡拍照！漫步在欧陆风情建筑，梧桐婆娑的武康路上，领略着历史的沧桑和老上海特有的腔调与优雅，呈现着上海最美丽的秋天。🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁
收起评价

2021-12-07   更新于2021-12-17 12:33
上去看夕阳肯定是不行了。像「喜欢你」电影里演的那种是不可能，不过在下面拍照是可以的。注意安全小心的打个卡。这一圈倒是都挺好逛。%的咖啡来一杯。走走逛逛还是可以的。毕竟是优秀历史建筑嘛。从哪个角度看，都还是觉得特别帅气。
收起评价

2021-12-07 14:37
网红打卡地，时时刻刻都有人在拍照。多年前的建筑比较有特色，在武康路也是一大焦点！秋天的武康路，一排排百年法国梧桐树，已经开始落叶🍂，非常有感觉。这里有很多处悠久的历史建筑，名人故居等。秋日的午后，在这里漫无目的逛逛，还是比较惬意的！
收起评价

2021-12-07 14:28
今年魔都的秋天超长加时，自然要来市区欣赏秋景。 武康路算得上市区难得最有情调的一条路，特别羡慕住在这附近的居民。附近交通也相当便利，距离10 11号线都超近，来这附近走走特别惬意。附近咖啡馆 西餐聚集，总有一款适合你。
收起评价

2021-12-07   更新于2021-12-10 10:43
路过浪漫，圣诞新衣，气氛拉🈵️！🎄🎅这座位于上海淮海中路的武康大楼，曾经叫做诺曼底公寓，拥有百年历史。修缮后的武康大楼并未减少神秘沧桑的气质，还真正拥有了“网红体质”，引来各路人的围观，打卡！武康大楼一楼与周边的业态也得到改造，成为一个有颜值、能小憩、观赏与服务兼备的休闲空间。无论灿烂晴空下还是迷离雨雾中，随手拍摄的武康大楼都气质超群、美若大片。
收起评价

2021-12-07 09:14
上海的一个网红打卡地，慕名而来，由于去的早，还没有很多人，这边离交通轨道地铁11号线交通大学站很近， 走过来几分钟就到了。浓缩了近百年的优秀历史建筑。这边商业开发也是比价浓郁的，西餐厅，咖啡厅，下午茶喝喝，看看小洋房，真是惬意十足。
收起评价

2021-12-06 19:37
武康大楼那个十字路口已经被一堆网红，游客站满了，可见网络的力量是多么的强大……交通大学地铁站下来，走个不到10分钟就能到，附近历史建筑不少，梧桐树，老洋房，满满的老上海风情……看逛好武康路，可以沿着余庆路徒步到衡山路，徐家汇一带，天气好的话走走很是惬意！
收起评价

2021-12-06 17:55
带33逛武康路/安福路/湖南路/乌鲁木齐中路/淮海中路 一起在皮爷坐半晌聊八卦 吃上了收藏夹里躺了很久的Fine Fan Looknow已经排到门外 BM仿佛地铁早高峰 街角顺拐去了趟Prada菜场 这个路线走下来也还是不错的
收起评价

2021-12-06 16:42
🔆上海打卡必去的历史文化名街 📍附近有交通大学地铁站下来走一段时间的路程 🧩附近有很多打卡网红店、咖啡店、美食店等 适合压马路，散步，欣赏路边的梧桐树落叶，欣赏优秀历史文化建筑和许许多多的洋房，这块地带拍照再也不为过了。
收起评价

2021-12-06 14:48
武康路湖南路天平路新华路，都是值得一逛，值得一拍的好地方，历史的沉淀不管是建筑还是绿化还是某个小角落，都是别具一格，别有一番氛围，匆匆路过估计感受不到这个季节的优美，只有慢慢品味慢慢寻觅才能感受之前的雍容华贵，低调的奢华就是这么来的，附近还有很多独栋小洋房，真的非常漂亮
收起评价

2021-12-06   更新于2021-12-07 15:42
周一回老房拿冬衣 天气好好☁️ 武康大楼的米奇雪糕🍦卡哇伊到让人捂心口 还记得那一口焦糖海盐么 舌尖上散开的味道冲突又意外和谐 路上撸了好几只🐶 它们都是洞悉人性的小灵精 享受休息时间 享受武康路的美好秋日
收起评价

2021-12-06 04:07
北徐汇/东长宁/南静安，永远是魔都最有味道的一块区域，以前这里被称为French Concession，现在不好叫了，敏感词 精华之浓缩，在衡山路-复兴西路的周边，其间林荫小路来回穿插，成了游客眼中的网红地 从高安路18弄（徐汇区青少年活动中心）出发，一路经过高安路～湖南路～武康路～余庆路～康平路，上图老馆、德领馆领事部、武康庭、武康大楼，还有愈久弥香的名人故居，一一展现在行人面前 有木有捕捉到一个好有爱的粑粑
收起评价

2021-12-05 21:23
老实说啊，没啥好看的，就一堆人在那里拍照，有点影响交通吧，过去有事顺路看看还行，要是单独过去看的话，就算了吧，没啥好看的。 周围店铺风格还挺好的，不过人都很多就是了，秋天的梧桐落叶搭配老建筑咖啡奶茶坐着看书，还挺惬意的就是了。 Tips：要是去逛街的跟着人群走就行，要是只想看这个建筑，地铁出来，一直直走就行，比跟着人群走近多了。
收起评价

2021-12-05 10:31
蓝天白云红墙，一切映衬的那么美丽和谐。 周末确实应该出来走走，心情也会变得很平静。 看到一群爷叔阿姨骑行，在此拍照留念，觉得生活就该如此，年轻人的典范楷模。 这里周围的几条小马路都很值得逛。 可以花一天时间好好体验哦。
收起评价

2021-12-05 08:01
武康路历史名街，武康大楼作为标志性建筑，建于1924年，是一座外廊式建筑，过去叫东美特公寓，后来才更名的。历史文化名街，有很多欧陆风情，各种风格都有，如西班牙式，蛮有特色的，也有很多名人故居，如宋庆龄，巴金，也是浓缩了上海的历史的名人文化街。
收起评价

2021-12-04   更新于2023-05-23 21:54
上海吃喝玩 下去去朋友家玩过来的，就在上海图书馆站1号或者3号口出来步行大概三百米就到了，乘务员说2号口已经关掉了 上海的武康路那是必须来的，历史优秀建筑，街道梧桐，网红店都特别能出片，值得打卡。 旁边的幼儿园也是一处好景。
收起评价

2021-12-04 19:01
秋季的武康路太美啦，夕阳真好看，夕阳无限好。人也非常多，啊哈哈哈哈啦(ಡωಡ)hiahiahia。吃饱散散步批是伐是，啊哈哈哈哈啦(ಡωಡ)hiahiahia。说实话，还第一次去，以前没那么火的，都是外地人带出来的
收起评价

2021-12-04 16:25
武康路应该算整个上海最能代表一个城市的街区，也是上海最有秋天味道的地方。 闲逛的时候，走在整洁的街道上，看着偶然的树叶凋落又很快被路人或者清洁工人捡起，一个城市的文明大概就体现在这些细节之处吧。 武康路不仅承载了老上海的历史，也承接着文明上海的未来。
收起评价

2021-12-04 16:03
中午去工商银行兑换冬季奥运会的纪念币，顺便来武康大楼打个卡，每天都有好多人来这个历史文化建筑拍照，来来往往车辆也很多，马路中间有两个交警维持秩序，旁边还有家卖冰激凌的小店，这个海盐芝士口味雪糕25元，味道还是不错哒~
收起评价

2021-12-04 09:23
每个角度都有这栋建筑的唯美之处，虽然不是专业拍摄，只是手机随手一拍，都能感觉到它的独特之处。 来此处拍照留念的人络绎不绝，倒是很期待能不能遇到在此作画的画家。 周边的环境，氛围，整体感觉就是悠闲+美，还能闻到接口店铺传出的咖啡香
收起评价

2021-12-03 19:02
武康路上各种名人故居打卡景点，可以骑共享单车过去，网红打卡店很多，也有吃饭的小店，口味上没什么价格也不会太亲民，毕竟是景区嘛。有好多小姐姐选择在这里拍婚纱照和个人写真，碰到好几波旅拍那种团队，拍出来的风景倒是很美。
收起评价

2021-12-03 16:11
🍁从武康大楼C位闪亮登场的30°空间，到扩展人行道后形成的驻足空间源点广场，再到今夏面市售卖的武康大楼文创雪糕，武康路上一波又一波的“新面孔”不断在各大社交平台刷屏。每隔一阵子，总有新理由让你一来再来。 这个时节，漫步于武康路，随风飘落的梧桐叶，是信手拈来的上镜小道具。
收起评价

2021-12-02 22:22
上周特意去武康路走走，这应该是全魔都最美的一条街道。 轨道交通相当便利，靠近11号线交通大学，一路银杏正盛，枫叶落满地。武康大楼不愧是网红，附近拍照的路人不少。武康路一路美景，走累了附近不少咖啡馆可以坐坐。
收起评价

2021-12-02 21:08
地址：上海市徐汇区武康路与湖南路交叉口 “走进这里，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”漫步在今天梧桐婆娑的武康路上，用全新的视野感受路旁的建筑、文化与文明，百年建筑，一砖一瓦都显得那么精致，复古、文艺、浪漫……
收起评价

2021-12-02 15:57
武康大楼位于上海天平路、余庆路、兴国路、武康路和淮海中路的交界处！ 这条路位于上海市徐汇区的道路浓缩了上海近代百年历史。现在各式各样的咖啡店聚集在这里，在路边或者某个巷中，总有年轻人穿着潮流服饰在咖啡店、餐吧门口扎堆，互相打趣聊天。 现在成了网红打卡地，很多人过来拍照，打卡确实太美啦
收起评价

2021-12-02 13:33
武康路历史文化名街之网红大楼非“武康大楼”莫属，原名诺曼底公寓。整体建筑为上海的第一座外廊式建筑，由著名建筑师邬克达设计。建筑设计独特且气派，为上海的地标性建筑之一。很多人驻足咔嚓咔嚓~ 留下美丽的倩影！
收起评价

2021-12-02 13:24
🍂遇上最美秋天🍂 似乎有些时候我们都在忙忙碌碌中 忘记了生命的意义生活原本的样子 秋色已经静悄悄地 一点一点慢慢在林梢间抹开 🍁 树叶开始泛黄，吹过的风也有了浓浓的凉意 🌲由青转为了橘红色，雄奇瑰丽 像一大片落日的余晖 层层叠叠的树叶相互交错，一阵风经过 洋洋洒洒掉下许多树叶，落英缤纷 让路过的风也变得温柔了许多
收起评价

2021-12-02 12:34
来了一趟上海，总要去满是梧桐树的武康路走走吧～ 感受一下魔都的秋天🍁🍁 梧桐，落叶，老洋房，太喜欢这里啦 和好闺蜜👭一起压马路，拍照📷，看落叶🍂 找个环境优雅的咖啡馆喝咖啡☕️ 也适合一个人慢慢走，慢慢欣赏
收起评价

2021-12-02 11:43
疫情之前去的，依然记忆深刻。挺小资的街区，就是不带目的随便散步走走也可以。游客络绎不绝，是必打卡的地方，在街角的一个人气好旺的咖啡厅，点了三份甜品，味道、造型都蛮好的。总体而言，里面商户的东西还是不建议买，溢价太多了。
收起评价

2021-12-01 22:34
工作日的午后，来附近工作。惊讶的发现路上都是人，街角的咖啡馆里也都是满满的人，感叹一下，大家都不用上班的吗。 太阳很好，沿武康路往常熟路去坐地铁，一路影影绰绰，秋叶在太阳的映射下，黄的艳艳的，在蓝色的背景中摇曳。每一家橱窗都精心布置过，每家每户都有自己的特色，大爱。如果没那么多的人就好了…
收起评价

2021-12-01 22:13
武康路真的不愧是上海最美最有气质的路，除了美丽花园建筑外，道路两边的梧桐树和历史的人文气息把这条路称托的高贵高雅，一路走过来阅读者那么多优秀历史建筑物的历史真是五味杂陈。可惜这些建筑基本都不对外开放，真的很想看看里面究竟啥样子。
收起评价

2021-12-01 22:00
📌打卡上海武康路 亲爱的朋友，🧟如果你去过那万种风情的上海，那你一定知道那热闹非凡的南京东路步行街，🌃那梦幻般的夜上海的外滩、豫园……，🌌可你是否知道还有一条浓缩了上海百年历史的名人路——地处徐汇区的武康路🏢。 这条长约一公里、宽约十四、五米的栢油马路，🚧从南到北，住过很多著名人士，👫比如说辛亥革命的首领之一的黄兴旧居，🏯民国第一任总理唐绍仪，🏯还有著名人士巴金大文豪等，都曾经在武康路住过。🏯光是保留历史建筑就有37处，其中优秀历史建筑14处。 历史上有名的武康大楼，🏭原名诺曼底公寓，🏭又名东美特公寓，🏭位于上海徐汇区武康路与淮海中路交汇处，这栋建筑造型奇特，就像一艘起锚出航的巨轮。🚢这栋典型的法国文艺复兴时期的建筑的设计，🚢也是上海二、三十年代最有名气的建筑设计师邬达克设计的，它同时也是上海最早的外廊式公寓建筑，🏰被列入了上海不可移动文物之一！ 从满清未年权臣李鸿章的丁香花园🏡一直到前国家名誉主席宋庆龄先生的故居，🏡这条道路上聚集着众多的海派文化和著名的历史建筑，🌆成为上海文化发源地的一个历史见证， 🌆建筑可以阅读，街区适合漫步，🚶‍♂️亲爱的朋友，💇‍♀️愿你有机会也漫步在这充满传奇色彩的历史大道上！
收起评价

2021-12-01 21:59
曾经很安静的武康大楼，不知何时成了网红打卡点，周边全是打卡拍照的人群。 乘着阳光明媚的周末，去武康大楼附近看落叶🍂，沿途有很多名人故居和各种小店。 秋天是武康路最美丽的季节，到处可见飘落的叶子，来这拍个照很是不错。
收起评价

2021-12-01 19:38
来上海最喜欢逛的一条街了。 无论是充满历史氛围的老洋房还是各种小资有情调的咖啡店亦或者是卖别致物件的街边小店，都让人感觉很舒服。 工作日的午后过来，慢慢的逛一逛，看看来往的行人，喝一杯温暖的咖啡。无疑是一种享受
收起评价

2021-12-01 11:59
声名在外的武康路，每次从照片就能感受到巨大的人流量，其实觉得看看照片就好，架不住朋友要去瞅瞅，那就去晃晃～ 果然人从众。景致建筑都无可挑剔，住在这边应该是拯救过地球的。虽然日常生活可能会被大量游客打扰到，但也是一种别样体验吧～
收起评价

2021-12-01 10:40
第一次打卡闻名已久的武康大楼，这个造型奇特的建筑成为很多网红以及某些小软件的头像 这次正好卞阿姨奶茶在杨浦重新开张，买了一杯直接冲向武康大楼来个合影，两个同样拥有年代感的物体来了次世纪合影 不过唯一的缺点是一群人堵在路口拍照么不拍的，不知道在看啥，是在马路边吃灰？拍完照么完全可以离开了，给后面想拍照的人阻挡视线确实不应该～拍了两张还算满意的照片我就赶紧离开了。
收起评价

2021-12-01 10:06
雖然不知道有什麼好拍的，但是還是跟風拍拍照吧 推荐理由： 就是一棟樓，前面很多人拍照 很多人說來上海必來，我其實有一點疑惑欸 美食： 周邊倒是沒什麼美食，咖啡店倒是挺多的 旁邊的中國郵政倒是值得打卡，因為有武康大樓的明信片 明信片買完郵票可以蓋章，章也是全世界唯一一個印著武康大樓的章
收起评价

2021-12-01 07:46
十一号线地铁口出来不远走，一会儿就能走到了，然后国庆节的话，也有警察叔叔们在维护秩序，马路对面都有红参拦着，为了各位的安全起见，就是我的技术不好，不太能出片人，拍进去的话，总是不好看呐，所以只能拍拍大楼啦，希望小姐妹也可以指教拍照攻略啦，哈哈哈！
收起评价

2021-12-01 04:23
2021年即将过去 我每年十一月中下都会去武康路打卡 看着满地的落叶 晒着太阳 慢慢的走马观花 看到有趣的点 停下脚步 拍个照 看着梧桐树上的黄叶 忽然想起一句歌词 知否，知否，应是绿肥红瘦，花开择时只需择，莫待无花空折枝。 从武康路走到安福路再走到乌鲁木齐中路 最后回到原点 感觉时间仿佛 停下来了 咖啡店里人头攒动，歪果仁们 喝着咖啡，聊天，老爷爷们晒着太阳，唠家常。 乌中市集里记得前段时间 成了各路弄潮儿的网红打卡地。进去逛一圈 感觉环境比老破小好很多。 天快要黑了，我爹叫我回家吃饭 ，回聊。
收起评价

2021-12-01   更新于2021-12-11 09:32
很喜欢这里的建筑，优雅又沉静。 走在街上两旁的梧桐树太让人喜欢了😘 武康大楼距离上次看它是两年前， 那会正在维修，这次终于可以看到全貌了。 武康路一直到尽头藏着许多小资情调的店， 人群在街道上穿插着，
收起评价

2021-11-30 19:37
曾经居住地的附近一不小心尽成了如今的网红打卡地。清晰的记得当初穿马路的辛苦，五条马路的交界处。武康路兴国路天平路淮海路余庆路。未红之前只觉得这个楼好漂亮，未曾研究过这幢楼的典故。现在想起来时间真快，一晃搬离也好多年了。现在是孩子带我来的，还去打卡了网红冰淇淋
收起评价

2021-11-30 09:30
上海最有味道的历史文化街 武康路 打卡武康路，疫情期间的上海街头，快节奏的状态下不见踪影，带来的是街头上的安静与悠闲。 武康路历史悠久 宋庆龄 巴金周作等名人都在这里居住过。 一条塞满故事的武康路，阳光从梧桐树斜照勾勒出一地的流金岁月。
收起评价

2021-11-30 03:04
自从修缮开始其实就一直没去过了，节假日正好经过附近就顺道过去看看。可能游客比较多，真的人山人海，全都是拍照的人群。 现在没有了那么多条的电线的确干净了很多，感觉整个楼都比以前要好看了，周围如果饮食丰富些就更好了。
收起评价

2021-11-30 01:58
武康大楼☞ 秋天不期而遇 落叶🍂又印证初冬的到来 每每经过武康路 总有种美好的意境～ 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼 原名诺曼底公寓 外形宛如一艘巨型航船～ 这里住过不少名人 与宋庆龄故居隔街而望～ P.S.周边的小马路也很好出片 别错过呀
收起评价

2021-11-29 10:59
武康路真是人气高，周末来打卡的人好多。武康大楼必须打卡，应女儿的要求，我也做了一回模特，满足她的摄影梦想，效果还不错的呢！武康大楼旁有家大隐书局，闹中取静，可以坐在里面看书（需要消费），休息。

2021-11-28 15:03
“著名景点”武康路打卡 如果是从杭州出发的话一天的时间就够啦 冬天的下午太阳的光线很舒服，2点到4点不会过于猛烈，也挺好出片的。 试了武康大楼的四个角度，最后发现我这个图片角度是最好拍的，而且拍照的人也是这里最多，集美们直接去这个位置拍拍拍就好啦
收起评价

2021-11-28 14:08
不愧是我大上海的武康路🦆 疫情出不去，再好好逛逛我大上海噶噶闹忙吧。个和闺蜜端午来的，吃完午饭，临时起意打了个车过来。打卡圣地名不虚传，机位多多。从小着，沿街一路到武康庭，再到武康大楼。 虽然不想节假日出来人挤人，但其实难得出来，还是别有一番景象的。 小店有小店的滋味，后来有幸在一档电视节目中，看到介绍武康路的小洋房。各有各的历史，故事，以后可以带着这些记忆再来重访一下。
收起评价

2021-11-28 14:00
趁着秋季阳光明媚秋高气爽的日子也挤进了逛吃逛吃的行例。一路闲逛来到了网红打卡地武康路历史文化名街。小小的一条街吸引了众多上了年纪的老年人和年轻的姑娘小伙，梧桐树下人来人往川流不息。还有好多是乘着大巴专程从周边城市赶来的游客。这条路上几乎所有的建筑都被挂上了历史名建筑的标牌，一步一景一故事，很值得慢慢欣赏细细品味。
收起评价

2021-11-28 12:54
真不愧是浪漫的武康路，秋天的梧桐叶子黄了，踩在脚下发出脆脆的声响。现在还不算太冷，阳光也明媚，去武康路上逛一逛，真是太惬意了！ 虽说美好的时节拍拍照很正常，但潮人真的多。网红店扎堆拍照的，商业摆拍的，想好好地散散步、赏赏景的可就困难了。 @爱旅游的点小评 @点小浪 @上海笔记创作助手
收起评价

2021-11-28 10:47
上海秋天落叶不扫最强攻略 武康路作为起点打卡落叶不扫最美路线 记得此条一定要收藏！！ 11月中旬到12月上旬魔都最美秋天 按照这个地图走一圈2到3小时 感受上海老城区的最美美丽 银杏梧桐的金黄色是短暂的 在深秋🍁打卡 🍂我怎么又会浪漫呢？ 浪漫的是晚风 是你眼里的市井气息 是路过的行人 是鲜花 是擦肩而过你和我
收起评价

2021-11-27 23:43
周六的早上 打了一个早上的羽毛球 吃个午饭 睡一觉 约了小姐妹走到武康路 一路走一路看到好多人拍照啊 享受周末 想停下就停下 买杯咖啡啦 好几对新人在拍婚纱照 绝对出片的好地方 真希望可以把工作跟生活分开些 周末就有周末的样子
收起评价

2021-11-27 22:01
武康路湖南路建国路定西路等等 溜达了一个下午 被美好的 建筑 美女 狗狗 团团包围 大饱眼福 随手一拍都很出图 秋天不扫落叶的传统真好 可以拍出棕黄色调的景观 今天遇到两个狗狗见我贼激动 后来才发现他俩是想咬我包上的毛绒玩具挂坠 嘿！现在上面还有他们的口水
收起评价

2021-11-27 20:29
终于来到了武康路，之前在网上了解过，但是一直没有时间过来，今天来这边拜访朋友后，想着时间还早就来到了这里。不愧是网络打卡地，有好多人在拍摄照片，大家都架着各自的长枪短炮，选着合适的角度拍摄着作品，在拍照的同时，也看到了很多新人在拍摄婚纱照，在这里也祝他们百年好合
收起评价

2021-11-27 18:09
今日骑车逛到了武康路，之前一直在点评首页看到推荐，今日沿着复兴路过来，走到武康路这，真的是一路的花园洋房，都是以前的租界建筑，算是中国屈辱历史的见证，但建筑总归是客观的是死的，关键还是要看利用它的人，新旧社会，属于两个群体下的利用，对社会的发展恭喜是截然不同的，这也是唯物辩证法，矛盾的两面性，古为今用，一方面警示后人，一方面更好的为今人服务，现在这些建筑都住这人，有的还是作为住宅，有的则开成了不同的商业，铁打的建筑流水的人，这便是不变中的变化，变化中的不变。
收起评价

2021-11-27 12:29
武康路上人头攒动，非常多的树叶和大树。有段路许多人围着那里拍，我就上去凑个热闹，看什么呢？哇，原来是个松鼠，上蹿下跳太可爱了，大家都议论说生态环境真好呀。

2021-11-27 11:08
各种各个角度的街景，真的是很绝，地段很好，行人很多很多 蓝蓝的天，形形色色的人群，这就是大上海的魅力 大家都在各个角度进行拍照，也很期待蝴蝶结的老太太，街边的商店也特别的多，各种网红经典，都限制人流分批进入，绝绝子
收起评价

2021-11-26 04:15
曾几何时武康路变成了网红打卡地，这和它的历史底蕴和精致的人文建筑风貌有关，武康路的招牌就是武康大楼，屹立在多条马路的岔路口，见证着魔都日益渐进的繁华。秋天是武康路最美的时节，因为这里有全上海最美的梧桐树，微风吹落一片片泛黄的树叶，买上一杯老麦咖啡，让你欣赏这如诗如画的风景。
收起评价

2021-11-25 15:58
非常老上海的街道 古老的洋房 参天的梧桐树 络绎不绝的帅哥美女 琳琅满目的网红店铺 值得走走～

2021-11-25 14:28
打卡武康路，去看了上海历史建筑武康大楼 一座建筑一座城市的历史 武康大楼真的是网红打卡点，门口超多人拍照～拍照的时候一定要放松，不要害怕人多 哈哈哈哈 自然才最出片！ 武康路旁边的几条小胡同也都可以去逛下人少也很出门～
收起评价

2021-11-25 14:16
来魔都上海，怎么能不来武康打卡！ 坐落于上海淮海路和武康路交汇处的武康大楼，充满了法式文艺复兴时期的风格特点，像一本红色的书籍，格外引人注目。 沿武康路两边有不少异域风格的建筑，徜徉在街道两侧，有一种身在异乡的感觉。坐在街边的咖啡馆，品一杯咖啡，晒晒太阳，舒服惬意。
收起评价

2021-11-25 06:59
武康路打卡，找了个周末下午独自去了趟 同样摄影打卡的很多，三三两两 配合着秋日阳光与🍁很好成片 沿街的咖啡店和点心店生意很火爆，需要排队 只不过天气越来越冷了，想必也多了分萧瑟 路上的建筑都是具有复古感，比较适合拍照
收起评价

2021-11-24 20:53
主题党日活动之武康路历史建筑群精讲，还是蛮有意义的，可惜都不能进到内部参观…

2021-11-24 16:33
以前读书时坐公交一直经过的一幢楼 一直没注意 这两年红到不行 那就故地重游一次吧 工作日的下午 几个采景比较好的点都是站满了人 还有来拍婚纱照的 还有不要命站在川流不息的马路上 just so so 顺便可以过来一下 特地过来个人觉得没必要
收起评价

2021-11-24 12:24
复兴西路12号墙头好好几株加拿大一枝黄花。 联系不到住户，如果有缘人看到可以联系 记得提醒铲除噢

2021-11-23 20:54
位于武康路和淮海路交界处的武康大楼，是武康路标志性建筑，造型犹如等待起航的巨轮。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。著名建筑设计师邬达克早期作品。著名电影艺术家郑君里、赵丹、秦怡、孙道临等曾居住于此。这条马路对我来讲再熟悉不过，女儿的单位在这里，小外孙在乌南幼儿园上学在这条马路上！ 武康路纵使走马观花的游客再多，武康路依然是武康路，法租界的底蕴依然在那。
收起评价

2021-11-23 17:19
📍 武康大楼 📍 主题邮局 假期最后一天完成打卡✅ 人不多，可能因为下雨天。选择自己喜欢的角度，跟大楼来个合照。邮局的咖啡和主题冰激凌味道都不错。以武康大楼为顶点，四散开来，坐落着四至五家咖啡店，快速拍照后，可以享受一下慢生活。
收起评价

2021-11-23 12:52
父母来上海玩，最推荐武康路安福路走一走，可以逛一下午，现在天气很好，秋天两旁的梧桐树金黄色很美，沿街的小洋楼也保护得很好，累了咖啡馆坐坐， 去的有点晚，武康大楼旁边就是宋庆龄故居，快关门了没看上，要带身份证，健康码
收起评价

2021-11-23 11:58
终于遇到了一个好天气，打卡武康路 前段时间真的刷爆大众点评首页 趁着秋风还在，去感受一下街道上的静谧与休闲。 路边的咖啡店的室内氛围也很好 阳台与小院落真的可以放下平时工作的焦虑感好好的放空自己。 生活不在别处，放下即是全部.⛽️
收起评价

2021-11-23 09:35
来看楼了哈哈哈哈 一群人围在前面拍照的场面有点好笑 但是确实还是挺特别的 看到有人拿着这楼的纪念品拍 但是逛了一圈都没看到 就买了个雪糕哈哈哈哈 还挺好看的 但是山楂味有点一言难尽 武康路还挺适合散步的 走在路上感觉很舒服 一路有很多特别的小店 还有很多拍照的人 组合在一起让人感觉特别惬意
收起评价

2021-11-23 01:51
一路上可以看到好多人在拍照，路两旁都是枫树，可惜没有黄透，不然拍照片拍视频更绝，等下次枫叶全黄了再来 图一图二是调了滤镜的。 逛完武康路刚好天黑了，附近有太平洋百货，恒隆广场，美罗城可以逛，上海的夜景yyds
收起评价

2021-11-22 18:56
不知道从什么时候起，武康大楼成了网红打卡点了 今天正好路过淮海中路天平路，走过路过不要错过，自然也要拍几张照片啦 今天天气很不错，蓝天白云，明媚的冬日阳光下，砖红色的武康大楼很好看，拍出来的照片蛮灵的～
收起评价

2021-11-22   更新于2021-11-23 07:38
武康路大楼是典型的法国文艺复兴建筑，也是上海最早的外廊式公寓建筑，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。 有空到无路武康路过来逛逛也蛮好的，很有历史的味道，像现在很多年轻人喜欢在这边拍写真、拍婚纱照，很有感觉，成为越来越多的网红必备打卡点～
收起评价

2021-11-22 13:41
一条很有文艺气息的历史建筑的文化街。周末和朋友一起来打卡，很多人都是慕名而来的。 秋意十足的一天，梧桐树叶纷纷而落，一幢幢老房子处处透露着岁月的痕迹，让世人去揭露其中的秘密。 网红打卡地武夷大厦矗立在马路中间，赞叹着它的建设者的理念和设计。 疫情期间跑跑上海的各个角落，人土风情，更好的了解历史。
收起评价

2021-11-22 13:00
如果武康大楼是一本书的话，那么它的外形就是它的封面。天才设计师邬达克利用在这里几条马路相交形成的三角地，设计出这样一幢形似巨船的大楼——武康大楼。不管您读不读这本书，它的封面都已经足够的吸引人。让我们一起翻开书页去读懂武康大楼。 武康大楼于1924年由万国储蓄会建成，邬达克设计的法式古典主义风格。首先我们会先经过这段骑楼，在骑楼上可以看到连续的半圆形的券廊，感受到建筑的浪漫气息和气派。进入楼内可见室内顶部的花式、地坪上的水磨石、墙上很精细的水磨石的柱，都是保存了当时的原貌。建筑的角度正好是30度，所以从顶上往下看像熨斗，从西面看又像条船，过去叫“诺曼底公寓”。（在纽约也有幢和它外貌相接近的一栋楼就叫熨斗大楼）。 为什么说武康大楼比较有名？除了邬达克设计之外，另一个因素是当时上海的机场只有在虹桥。当时这条路名叫国宾路，从新华路走到淮海路上唯一的一幢红色建筑。如今的武康大楼附近，各种艺术形式在这里都有表达，因为有武康大楼这样的优秀建筑做载体，艺术与建筑相得益彰，各自拥有了新的生命力。 武康大楼在这里屹立近百年，历经风吹雨打，古典中透着年轻因为2018年起对武康大楼墙体外立面进行了微更新修缮和架空线入地工程。这让武康大楼的美更加凸显出来。 当我们在生活中阅读一本好书的时候，你总会一读再读，每次读都有不一样的体会和新的收获。当我们阅读武康大楼关于它的文化，关于它的建筑，关于他和上海这座城市的关联度，我想每次可能也都会有不一样的体验。
收起评价

2021-11-22 09:43
推荐理由： 上海武康路 一条武康路半部上海史 武康大楼是上海历史建筑最多的地方了 散步在武康路 会发现这里每一栋建筑几乎都挂着历史建筑的牌子 这里时常会有一些外国友人 电线杆上都是设计感满满有drmf 的音乐🎵符号 美食： 周围都是美食
收起评价

2021-11-22 01:19
上海的一切 都在梧桐树下发生🍂

2021-11-21 22:37
一直想打卡武康大楼，上周终于有时间去了。首先这个定位有问题，大众点评和高德地图给的地点都不是武康大楼，而是距离有两百米的小路上，不知道为啥。楼在一个三岔路口，人来车往，因为周末天气好，照相的人很多。还有好几组拍婚纱照的。这个楼给人感觉确实还可以，整齐有格调，附近还有个建筑博物馆里有它的模型
收起评价

2021-11-21 18:28
秋高气爽，到武康路小逛一下，感受一下古建筑，沿武康路一直走到武康大楼，街道两边的梧桐树叶撒落满地，漫步在上面有莎莎地作响，街道两边有各种商铺，有浓郁文化气息，逛累了，可以在特色咖啡厅坐一会儿，发发呆，看看川流不息的人群……
收起评价

2021-11-21 16:15
来上海怎么能不来武康路呢 十月初的时候去上海办事 然后下午直接打车来打卡啦 真的好喜欢上海的街道 给人一种很安逸很舒适的感觉 周边有各种店面 里面的的风格也都很新奇 大多数都是小姐姐在拍照呢 如果时间允许的话坐下来喝个下午茶慢慢享受一下闲暇时光也是个不错的选择哦
收起评价

2021-11-21 13:06
昨天是经过一次冷空气后的有一个好秋，温度很事宜，阳光照在身上很舒服，好多人都跑出来，打卡的小女孩很多，穿的有秋色也有更清凉的。 上海的秋很短，也很难让人记得，秋天更应该多出来走走，看看街道，看看走过来的风景，也融入这风景之中。 过两天又冷了，这样的秋还有吗？今年……
收起评价

2021-11-21 10:06
⛱️雨天正好在附近，散散步逛荡到了武康大楼顺便参观一下超mini展览~ 自从武康大楼面前的电线杂七杂八的拆去后都没有好好欣赏过，每每都是路过…1924年的武康大楼具有法国文艺复兴风格，很多署名艺术家都曾在此居住过，非常有特色~不过内部目前还是居民楼，不可随便打扰哈~外围拍拍照凹凹造型还是可以滴~📸~
收起评价

2021-11-20 20:40
武康路，湖南路，天平路，兴国路，泰安路，宛平路的集合。每条路都是美景，宋庆龄故居也不错。武康庭的brunch也很赞

2021-11-20 15:04
从静谧的弄堂里安逸的来回穿梭到突然遇到恁多人在标志性建筑前打卡还是把我吓了一跳。

2021-11-19 20:48
武康大楼，坐落于淮海中路和武康路交叉口， 形状扁扁的，像熨斗一样， 外观为法国文艺复兴式风格， 一些文化演艺界名流均入住过这里。 武康大楼附近充满了法式风情， 坐在路边咖啡店的露天餐桌上， 喝杯咖啡、晒晒太阳，仿佛进入另一个时空。 🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰 📍详细地址：上海市徐汇区淮海中路1850号 🚗交通攻略：乘公交路至淮海中路武康路下车 ⏰合适时间：全天 . 🌟亮点特色： 电影《色戒》结尾，王佳芝放走易先生后， 故作没事般随手叫了一辆黄包车说 “到福开森路去！” 看过张爱玲原著的人都知道， 原文中结尾王佳芝原本是去到愚园路， 而电影中提到的“福开森路” 正是如今的武康路。 . 👨‍💻电影取景 海派文化重要地标，曾有许多名人居住过， 也出境过许多电影，例如 《色戒》中的王佳芝搭黄包车去的福开森路， 《喜欢你》周冬雨和金城看日落画面， 《上海堡垒》被外星人破坏的画面。 . 🏠 大楼历史 武康大楼，是上海外廊式公寓大楼。 建于1924年，有旅居上海的著名 建筑师邬达克设计，取名诺曼底公寓， 1953年，诺曼底公寓被上海人民政府接管， 改名武康大楼，其后， 一些朋友文化演艺界名流均入住此， 包括赵丹，王人美，孙道临，王文娟， 据说宋庆龄还在武康大楼天台喂过鸽子。 . 📷拍照打卡 🔻天平路与淮海中路口搭配斑马线也很好看 🔻武康路近拍，完全可以拍出欧美的感觉。 🔻淮海中路，回头杀的感 #武康大楼 #上海武康路 #魔都探店 #上海网红打卡地
收起评价

2021-11-19 15:36
武康路适合白天去，无奈白天没有时间，只能晚上打卡，效果差一些。天很冷，还是在武康大楼下面的网红冰淇淋点买了标志性的冰淇淋，一个好像32块，不便宜。大半夜寒风瑟瑟，冻的要死，就不提冰淇淋口味了！武康路很小资，适合在路边咖啡店点杯咖啡消遣一下！
收起评价

2021-11-19 12:22
一路走过去 风格各异的小洋楼 很多网红潮人拍照 秋冬适合披肩皮草搭配 出图高 但路人混入也很多 但基本都不能逛内部只能拍外围街道 沿街以服饰店为主 咖啡厅一两家很满很多人 可以来打卡边走边拍1h差不多

2021-11-19 11:00
武康路历史文化名街 来这拍照的人还蛮多的 似乎是网红打卡地 不过这附近好像也没有啥 感觉就是来看看建筑物的 还有这是个多叉路口 有的小姑凉跑到路中间去拍照 是真的很危险 警察蜀黍一直在旁边提醒 不能站到马路上 奈何走了一波又来一波
收起评价

2021-11-18 23:20
网红打卡圣地，可以看到很多衣品很好的漂亮小姐姐，还有很多网红，还有很多扫街的摄影师，那天路过的时候听到旁边的人说全国最漂亮的小姐姐都在武康路了边上很多特色老洋房，特色餐厅，网红咖啡厅，可以好嗨的逛上一整天啦，上海不要错过的地方哟
收起评价

2021-11-18 18:22
来打卡肖战同款的 自vlog发布隔了一年半才来，我这个算是真爱粉么，哈哈！买了三根武康路造型冰激淋，海盐味，意外很好吃。 下午过来，那天太阳不错，周末周围路上和咖啡店的人都有很多，大家都好会享受生活哦。 拍婚纱照的👰新人也有好几对。还偶遇李嘉琦直播间的可爱干饭人。干饭人长得好可爱，肚子也因为干饭有点圆圆的 别的没想到要到要说什么，就这样吧……
收起评价

2021-11-18 17:42
啊啊啊啊啊啊啊 武康大楼真的好好看！ 拍照📷超级有feel

2021-11-18 10:31
从小出生 生活了20年的武康路 武康路小学 黎明中学 00年的时候被强制动迁 不搬也得搬 原来的弄堂改建成独栋别墅出售 经常会和同学回去走走 满满的儿时回忆 小时候这条路没有车 只有很少的自行车 夏天的梧桐树遮天蔽日 只听到知了叫 每天上学放学都要走的一条路 在这条路上玩耍 巴金家院子的门经常没关 就会溜进去玩一会 同学家住在武康大楼 每天都会去叫上她一起上学 只是为了坐一坐当时稀有的电梯 原来住的房子外形基本没变 还是西班牙风格的别墅 只是换了主人 当时一栋房子是住好几户人家的 隔着围墙看到窗户还是原来的那个窗户 这条路走红以后 也经常会回来走走 只是看到那么多人拍照打卡 感觉已不是从前的味道了 偶尔梦里会出现以前的武康路
收起评价

2021-11-18 03:21
一棟长得很特殊。意义也很特殊的老房子。虽然这里跟我没什么关系。并没有承载我的什么记忆。以前路过也并没有什么特别的感觉。现在变成了网红。经过就会驻足观看拍张照片留念吧。 马路对面树下的拍照点。即使是上班日的中午。也络绎不绝有人拍照。附近的店还有了一些文创产品。
收起评价

2021-11-17 18:00
可能因为疫情原因所以人不是很多，比较适合喜欢拍照摄影的人慢慢走走逛逛，没有在附近吃东西，逛的时候注意到咖啡店比较多，应该算是比较小资情调一点的路，角度找的好的话出片率还蛮高的，天气好的时候很适合散散步打卡。
收起评价

2021-11-17 14:56
阳光明媚的一天，适合随意的走走停停，晒晒太阳真的太舒服了，希望寒冷的冬天再晚点来临。网红武康大楼旁边，确实有很多游人摆着不同的造型，打卡留念。乘着没人的时候，赶紧“咔嚓”～一声把它留在相片里，没有任何滤镜，就已经很美了
收起评价

2021-11-17   更新于2021-11-24 21:15
武康大楼文创雪糕有专门的售卖点， 武康大楼邮政所门口有售卖点的信息， 我是在邮政所旁边的Baker&Spice买的， 只有海盐芝士口味了， 一尝还不错， 胜在芝士的奶味浓郁， 于是在穿着毛衣的季节， 在武康大楼外， 吹着风， 吃掉了一根雪糕！ 我的胃啊！
收起评价

2021-11-16 19:56
五六年前去上海，去宋庆龄故居参观，下了地铁步行路过这条街，看到这个楼，还拍了照片，发了个圈。有朋友还评论，是不是在国外。当时只觉得这座楼有意思，在两条马路中间，建筑风格也是挺新颖，而且是老房子。没想到现在居然成了网红打卡地。不过在这周围漫步，有一种老山海的感觉，很舒服。
收起评价

2021-11-16 12:06
武康路是原来法租界里的名街之一，一直是魔都的网红打卡路，这里的建筑融合了中外风格，新潮与复古，潮流和怀旧碰撞出了独树一帜的风格。 从经典的“船舰”武康大楼到巴金故居“罗密欧”阳台，秋天的梧桐落叶时是它最美最值得走的时候。
收起评价

2021-11-15 22:38
来上海多年听说有这么一个地方，一直没去，今天趁休息约小姐妹一起去打卡，天气很给力，而且人还不多，各个路口都有人拍照，还有拍婚纱照的，如果有雅兴的话，可以买一个冰激凌，或者咖啡，坐下来慢慢欣赏，很小资有情调
收起评价

2021-11-15 16:04
长假选择傍晚打卡武康路，褪去了白天的燥热和流后有着一份独特的美

2021-11-14   更新于2021-12-28 18:35
Take the opportunity of the nice autumn weather for a stroll at Wukang Road.. enjoy the leisure walk at this former French Concession area; their historic architectures are great photo spot e.g. Wukang Mansion. However, what we enjoy most was the many selections of nice and unique cafes along the way. 趁着秋日的好天气，到武康路散散步。 他们的历史建筑是很棒的拍照地点，例如 武康府。 然而，我们最喜欢的是沿途有许多不错的独特咖啡馆可供选择。 趁着秋高气爽的机会，到武康路散散步。 他们的历史建筑是很棒的拍照地点，例如 武康府。 然而，我们最喜欢的是沿途有许多精美而独特的咖啡馆。
收起评价

2021-11-14 20:17
一别快两年了，武康路又有了好多新的变化，人更多了，增添了好多新的店铺，有些地方已经物是人非，时间真是快啊。圣诞节的氛围也出来了，有惋惜但更多的是惊喜。

2021-11-14 18:32
好天气又来打卡武康路。 耳机里的每首bgm和这里都好配，度过一段自由无用却特别放松的周日。

2021-11-14 16:54
好多年前住的地方离武康路不到1KM，常在武康大楼前走过，那时没感觉有啥特别，现成了网红地了我也早不住那附近了，只是偶尔乘车会路过。那天去朋友家离那蛮近的就顺道打卡了，来一次故地重游。以前都只是怱怱路过，没仔细看过大楼全貌，这次从不同角度把这橦有年代感的历史建筑好好打量了一遍，买了支网红冰淇淋与网红大楼自拍一张，傍晚时分大楼四周拍照的人可不少，其中还包括我
收起评价

2021-11-14 12:27
生活节奏快的SH也有让人想悠闲压压马路的地方，很有历史味道的街道，每一栋建筑有自己的特点色彩但是放在一起又是那么的融合，真想自己也住在里面的一栋小楼，清晨推开房门站在临街的露台，享受零零散散穿过梧桐树叶的阳光🌞 走出街道到达大马路，就可以看见历史的武康大楼，路边都是漂亮小姐姐在拍照👩沿路的有很多小资的咖啡厅餐厅，坐着喝个下午茶看历史街道的人来人往也是不错的选择🍵
收起评价

2021-11-14 00:15
上海必去之地～白天或晚上都很美好！

2021-11-13 16:03
武康大楼～女儿钦点要来膜拜的地方，今天终于达成所愿！乔咖啡的棒冰与咖啡同价哦 与武康大楼合影，还是要讲究一点 很庆幸今天的服饰都很搭，太考验功力啦（镜头外都是等待拍照的人） 一早出门还是很有道理的，避免大批人流
收起评价

2021-11-13 12:39
短短武康路，这里曾经生活过多少文化名人，记忆中有巴金，赵丹，王文娟，等等。前几年把滿街的各种架空电线都请理了。现在又成了上海的网红打卡点。

2021-11-12 21:49
❤最美的愿望，一定最疯狂❤ 正好来上海出差，最好晚上来武康路来走走。果真是很有文化气息的楼群。附近的建筑都是国外的风格。有很多旧址。保存的很别致。想找蝴蝶结网红老奶奶的那个阳台，但是天黑的好早哈哈没有发现。
收起评价

2021-11-12 17:04
终于终于，来打卡心心念念的武康大楼了。 乘坐地铁十号线到上海图书馆站下车，跟着人流走一段路就能看到这座大楼啦。 马路两边有很多年轻时尚的小哥哥小姐姐来打卡拍照，也有一些中年叔叔阿姨们，拗造型、摆手势，热情一点都不不年轻人们少。 在附近买了一根以大楼为模型的文创产品的冷饮，摆出去和实际的大楼做对比，是不是也很有意思呢！
收起评价

2021-11-12 15:39
走在这个路上，特别有格调 这附近好吃的，和特色店铺也很多 我们从那边打车下来，一直走到了武康路这边，这会天气不冷不热，刚刚好，而且路上也有很多宝藏点评 可以到对面去拍照打卡，斜对面也可以，相对来说，对面拍摄出来比较好～
收起评价

2021-11-12 12:43
很有历史感的一条网红街道，两边有很多特色的小店。 我国庆节去的，人比较多，氛围感降低了。推荐要去的朋友可以工作日去，这条街道适合慢节奏的去闲逛，拍的照片都很出片，两边的梧桐树郁郁葱葱，与历史感的建筑相得益彰。
收起评价

2021-11-12 00:03
秋高气爽，阳光明媚天气，和闺蜜在百年英式洋房—武康花园午餐后，移步武康路逛逛。红蝴蝶洋房和武康大楼必须打卡，修缮以后的武康大楼好美，旁边咖啡店这杯咖啡也少不了哈！在乌鲁木齐路上班多年，喜欢街道两旁茂密的梧桐树，感觉落叶🍂季节的这里更美！
收起评价

2021-11-11 20:56
休息日去的，不远，地铁二号线🚇坐到南京东路转10号线🚇坐到上海图书馆下车，沿着地铁口一直往武康路走，旁边的小街很出片！！！很多摄影师在拍照。 去的时候已经下午了，导航不好用，找了半天才找到，一大堆拍照的，还有很多名人名址，还有很多设计师的小店，里面都还不错，是一个拍照打卡的好地方 下面是我的作品，喜欢拍照，但没有模特，有一起去玩的就更好了
收起评价

2021-11-11 17:08
武康路历史文化名街 来上海必打卡的地方 我们从上海图书馆地铁站下车。然后走路过来的。一路上都是绿茵茵的大树，街道马路都特别干净。看不到一点垃圾。市容真的很棒！给人一种岁月静好的感觉。 武康大楼这里好多人拍照打卡。很热闹！
收起评价

2021-11-11 16:26
出了地铁站 不远 主角是武康大厦 为数不多的船型建筑 今天天气不错 有几对新人在拍照 整个建筑透着浓浓的时代感 但是不知道为什么却觉得他很时尚 旁边的特色店铺不一而足 吸引着很多年轻人 连邮局都感觉透着年代的气息 除了武康大厦 沿着路 都是风格各异的建筑 感觉可以找一个好天气 来这里放空自己
收起评价

2021-11-11 12:56
上海的武康路是这几年去上海打卡的新兴圣地，有很多人到这里来拍照拍写真。武康大楼更是成了网红景点，这栋大楼有了很多年的历史，里面还是有住户在里面居住。大楼整体像一艘乘风破浪的帆船一样，当时建好的时候肯定很新颖。
收起评价

2021-11-11 11:08
上个月来到武康路历史文化名街，欣赏优秀海派文化。 漫步在梧桐的马路上，绿意盎然，郁郁葱葱，点缀得非常美丽。区域内大量古色古香的万国建筑让人流连忘返。找个惬意的午后，在武康路喝上一杯咖啡☕，欣赏欣赏风景，真是一种享受！
收起评价

2021-11-11 02:43
在离开上海的最后一天，拖着行李箱也来打卡下武康路！ 整个一条街都是老洋房，看着就觉得真的很有感觉！路口！楼房！街道！整个浑然一体！且不论房屋住着感受如何，但至少外在看着让人向往！拍照的很多，希望镜头中的美好长留！
收起评价

2021-11-10 19:43
打卡了武康路，说实话，除了那个楼给我眼前一亮，别的我觉得也就那样吧，路上走一走有宋庆龄故居，然后好像是需要身份证的，我也没有去看，街上好多人啊，还是从众心理买了很火的🍦造型挺可爱的，口感可以吃出来是比较优质的奶，就是要快点吃啊，化的好快啊还没来得及跑到楼对面拍照就化了
收起评价

2021-11-10 18:30
可能我路痴，这个武康大楼可真是让我一顿找它其实就是在街边的一栋复古大楼，拍照很有sense，旁边也有咖啡店或者雪糕甜品店，可以一边悠闲下午茶，顺便咔擦上几张照片📷 我在附近的中国邮政买了根大楼同款的雪糕，山楂味的，其实口感就麻麻地了，价格好像是25元，买来拍照的，咱就不讲究了（ps.没想到，中国邮政还卖雪糕嗷）
收起评价

2021-11-10 08:05
#工作日打卡# 夏末艳阳下的丝丝凉风无法安抚鼓噪的蝉，尽职地唱响渐渐退热的夏天 幸好路边种满梧桐，枝干高大而伸展，宽大的叶似父亲的手，为你遮去毒辣的阳光，得以无忧的欣赏一路的美景。 PS:图一同图九，手机同相机的区别[破涕为笑]
收起评价

2021-11-09 10:36
各种拍都不够啊。 最近武康路大热，虽然短短的一条路但是很幽静，很舒服。 从武康大厦开始，咖啡馆门口各种摆拍的姐姐们，装备都很足啊。 还有婚纱摄影的团队，现在流行复古黑白风格。 武康大楼的冰淇淋很可爱。必须尝一下。 天气好，走一走很舒服。
收起评价

2021-11-09 04:16
「武康路历史文化名街」 推荐理由： 武康路街区代表了老上海的气质 除了打卡必到的武康大楼十字路口 时尚的咖啡馆、现代派的雕塑、沧桑的老楼相互交融，渲染出上海的独特魅力 雨中漫步、咖啡馆小酌别有一番味道呢
收起评价

2021-11-08 22:16
2021/11/7 还没有红叶。但是环境好了。

2021-11-08 21:53
百年繁华，上海一寓，纵观熙熙嚷的武康路，多少时光流逝，多少往事随风而去，唯有粗壮的梧桐树在诉说着人间百转千回的故事，一群和平鸽飞过，似乎一切都像现在这般安静祥和，漫步在柏油路上，枫叶簌簌地飘零，西洋建筑错落有致，武康一处，不负时光
收起评价

2021-11-08 15:37
武康大楼还是很火爆，来来往往行人在下面拍照，特别喜欢上海的街道，梧桐树加上法式建筑很有感觉。每次来必打卡。

2021-11-07 19:32
武康路位于上海市徐汇区，修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 2011年6月11日，上海市徐汇区武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。
收起评价

2021-11-07 19:04
漫步武康路看一路繁华，老麦咖啡馆打卡慵懒下午。一家很漂亮的花店，买一束黄玫瑰。抱着花哪怕没有相遇期待的人一个人的时光也是温馨浪漫的。 一路走来，苍松翠柏，浓荫覆盖，绿草如茵，建筑古朴优雅。 在阳光下感受一种低调的精致生活气息。
收起评价

2021-11-07 01:07
📍武康路的地标，旧称“诺曼底公寓”，造型犹如一艘等待起航的巨轮。 大楼通体的红色砖墙，转角挑阳台，三角形古典山花窗楣等，颇有法国文艺复兴时期的韵味。 📸相机位置： 站在 武康大楼 对面（左右都行），下午3点-5点。太阳快要落山的时候，夕阳照落在墙壁上，往那一站就是分分钟出片
收起评价

2021-11-06 22:39
感觉武康路以及周围的那些很多路都非常非常的文艺，到底是当年的法租界。现在的城市更新做的也非常的棒，很多店都特别值得去逛一逛，尤其这家叫做小酌着的服装店，其实衣服也就那样，但是整个店的设计很有特色，很有品位，而不是很多的钱的营造出来比较独特的展览展示空间！
收起评价

2021-11-06 22:05
武康大楼一直是神往的地方， 国庆期间，应好友之约，来武康路附近打卡。第一映入眼帘的，就是如一艘舰船般的武康大楼。 在蓝天的衬托下，显得那么威武而又纯洁。武康大楼周边的武康路和宋庆龄故居，也一并去兜了一圈，是个游玩的好地方。
收起评价

2021-11-06 19:56
是为了打卡去的，本来没有觉得会有多么大的惊喜，但是这条路真的惊艳到了，夏天的时候去环境特别好，天气稍微有点热，但是去的时候也感觉人不是特别的多，店里面的人也不多，可以安安静静地，慢慢地逛，有一些品牌店，也有一些比较有特色的小店，小资味道比较浓，适合一个人或者是跟闺蜜一起去逛一逛。
收起评价

2021-11-06 19:38
打卡网红景点，武康路，老上海建筑🏠。 秋意渐浓的日子，漫步在这样的马路边，惬意又浪漫，周边拍摄婚纱👰照的打卡点，留在记忆里的上海景色。 路过一个弄堂，特别精致可爱。儿时的记忆，设计特别精巧。
收起评价

2021-11-06 14:29
【武康大楼】 1924年建成近百年历史 由著名建筑设计大师邬达克设计 在武康路/兴国路/淮海中路/天平路/余庆路五个交叉路口 侧面看犹如一艘即将扬帆起航的巨型船 阴天没有p图还是耐看 百年老建筑自带光环 站在五个交叉路口等红绿灯 等绿灯通行到下一个交叉路口 五个角度看【武康大楼】 角度不同光线不同感受也不一样
收起评价

2021-11-06 13:21
附近办事一看就在旁边，就走过来了… 说实话，国内最洋气又最像的俩城市就是天津和上海了… 天津解放北路是小外滩，也曾承接着金融功能 解放桥和外白渡桥傻傻分不清楚 而武康路或者思南路和五大道比起来，单从建筑来说还是差点意思，所以暂且成为小五大道 不过这个楼还是很有特色的
收起评价

2021-11-06 12:37
徐家汇商圈，老上海新上海核心地段，武康大楼以打卡为主，我也是特地来打卡滴😃 红棕色大楼浓郁的历史气息，建议穿厚重一点色彩衣服来，我今天穿的颜色压不住气场有点小遗憾了走到那里对面红灯亮起的时候拍哦，过滤掉熙熙攘攘的车辆才更有腔调！
收起评价

2021-11-05 21:03
其实没啥好看的，就那种扁扁的龙八之前打卡去看过，觉得很一般，那里的食物也不是很好吃，价格都是那种很贵的那一种，身体好像除了拍照之外，也没有什么特别大的作用。但是附近的一些小地方还是有一些小吃店挺好吃的

2021-11-05 16:44
完全想象不到，热闹的大上海有这样一条静谧的街道，那就是夜幕下的武康楼！ 因为是夜晚过去的，有些商家已经打了烊。有家艺术馆很有特色，在石头或是墙里作画，还有些武康楼的明信片，有时间可以去逛逛！ 沿着武康路走能看到零星的咖啡店和小酒馆，透过玻璃窗看路边的梧桐树和行人也是一道不错的风景！
收起评价

2021-11-04 23:05
几年前来上海，无意走到武康路，第一眼就觉得很有味道，当时还没什么游客，路人对他它熟视无睹，马路也是安安静静，没想到这次来，成了一处景点，拍照的，打卡的络绎不绝，只能快速穿过，还是喜欢周围的小马路，梧桐树，老洋房，空间尺度很合适散步，安静，惬意，秋日的上海就这么美。
收起评价

2021-11-04 22:21
到底是有名的打卡点，在路口的各个角落都有驻足拍照逗留的人们，我去的时候，正好是黄昏时间，也有它独特的美。正好也可以拍到白天和晚上的不一样的效果。周边还有很多特有的阴井盖。也是我喜欢收集的打卡目标，哈哈

2021-11-04 19:46
今天一大早去了，结果找了好久没找到地方 找到冰激凌🍦店才看到的 小红书刷爆了，简直了，想找蝴蝶结的老奶奶那个楼也没找到🎀哈哈哈是不是特别笨 买了冰激凌就马上去拍照，怕化了，刚开始人很少的，后来拍照都要排队了 📷不过拍照真的蛮好看的
收起评价

2021-11-04 12:22
现在这么有名？成网红了。以前读大学时走来走去很普通，没觉得什么，当然现在也没觉得什么。天天很多人来拍，还有拍婚纱照的。周边这种建筑，文化感觉都挺好的，上海味道，老梧桐

2021-11-04 00:08
真的是非常漂亮的街區。 在五原路吃過早餐，由復衡風貌館開始，了解該區的歷史及建築特色， 再沿著武康路走，沿路非常多漂亮的建築， 還有不少名人故居，可以免費參觀。 ✅ 武康路現在最著名的武康大樓，我自己也很喜歡 —— 因為它和紐約的熨斗大廈，有異曲同工之感，建築物都是呈三角形，且在當地具代表性。 ❎ 現在的網紅真多 ～ 今天已是平日。
收起评价

2021-11-03 22:56
深圳来到上海旅游 终于打卡这栋历史建筑 风情满满，复古风十足 武康路太好逛了 各种潮牌特色店 好吃的也不少 作为旅客不能放过哦 拍照角度可以参考最多人等的位置 路边都是打卡的帅哥美女。 另外打车比较难，可以在周边慢慢逛远了再打车！
收起评价

2021-11-03 21:48
第一次来打卡武康大楼，这个楼体确实好看，像一艘停泊的大船。拍照的人络绎不绝，当然基本上都是女士怎么拍都好看！ 大楼周边有5个路口，每个路口红绿灯持续时间比较长，足够在斑马线上拍照。 武康路上游客中心有免费的明信片可以盖章留作纪念，也可以邮寄。还有武康路地图小册子也是免费领取的。
收起评价

2021-11-03 21:17
武康路其实老早以前就来过的，只是当时还不是网红打卡地，最近武康路火了，所以重游一次，与之前比，多了些网红风格的店铺，一条武康路慢慢的走过去，可以发现很多小惊喜，两边巷子里深藏的艺廊品味不俗，走到武康大厦，过了马路，双喜老店吃份姜撞奶，圆满！
收起评价

2021-11-03 21:14
最近武康大楼是真的火了，任何时间路过即使晚上也有人驻足拍照！我和友人讨论why，得出的一致结论是 no idea，maybe是奇特的造型。不能免俗，我也拍了几张，哈哈，到此一游必须纪念。 晚上的体验更好，路上人少一点，可以享受下这附近的静谧
收起评价

2021-11-03 19:01
武康大楼，传说中的打卡胜地，位于淮海路和武康路丁字路路口，路过ta，总有许多游人驻足拍摄。 外墙红砖显得有一种厚重和历史感。 但是这个房子在丁字路口，两侧道路像剪刀一样，房子在剪刀扣，风水很不好，煞气很重，感觉不太舒服。
收起评价

2021-11-03 17:50
拍了标志性建筑，一路上非常适合拍照，跟多小姐姐打扮的漂漂亮亮的拍照，还有三组新娘拍婚纱照，意境绝了，人文气息结合小资情调，安静儒雅。

2021-11-03 15:21
这个秋天来得有点晚，稍纵即逝🍂赶着一个好天气周末出来压压马路。这里不知何时成了网红打卡地。走在马路牙子上，人流如织，处处都是养眼的漂亮小姐姐、小哥哥。走走停停看看拍拍~抓住眼中的秋色🍁有机会还得是平时来人少些体验感更好些
收起评价

2021-11-03 10:14
天气好的时候在武康路走走，心情也变好啦

2021-11-03 07:11
🔥武康路不愧是中国历史文化名街 周边浓缩了上海近百年的优秀历史建筑 - 🕰最具人气的武康大楼（诺曼底公寓）始建于1924年 是由当时著名的建筑大师邬达克设计的 是上海第一座外廊式公寓 也是目前世界仅存的三栋船型建筑之一 - 📸最佳拍照地当然就是武康大楼对面的路边 360度无死角的美 其实整条武康路沿路的建筑风景意境都是美得 随手出片 更有很多氛围感优秀的咖啡店 - 🍂整条路被树荫包裹着 两侧的房屋都在翻新 淡黄色硅藻泥刷新的外立面也给整条路增色不少 - 📍位于淮海中路、武康路、兴国路、天平路和余庆路等五条马路交汇处 - 🚇地铁❶⓪号线上海图书馆站 步行800km至武康大楼 - 🛎附近有两家碧池榜上榜餐厅 「玫瑰厅上海菜(兴国路店)」老上海高级感餐厅 都是特色本帮菜 也有个别融合菜 主推【话梅排骨】【酒酿圆子】【黑椒牛肉】【鹅肝樱桃】【酱爆猪肝】人均近300rmb ⏰注意营业时间11:00-14:00 17:00-21:30 「牧羊餐厅」接地气的居家小厨房 一个不大的居民一楼 摆着满满的桌椅和络绎不绝人 饭点儿需要等位 主推【椒盐炸排条儿】【酒酿丸子烧带鱼】【松子鲈鱼】人均不到100rmb ⏰注意营业时间11:00-14:00 17:00-21:00 - 🍦武康大楼周围还可以买到大楼同款雪糕及周边
收起评价

2021-11-02 22:15
推荐理由：武康路真的是一个拍照的好地方呀，拍照📷hr好看，值得来打卡，对面就有一个咖啡店，还有很多小店，武康路是一条很长的路，每个地方都很好看，拍照都很不错，不止武康大楼这里哦，总之值得推荐， 附近吃的夜蛮多的，交通也方便～
收起评价

2021-11-02 22:01
春日时光，打卡武康路。 几年前看周冬雨的电影喜欢你，就想去看一看，今年终于成行。 沿街的历史建筑，都有上个世纪的印记，伸伸展展的花束仿佛又雕刻着现代的时光，熙熙攘攘的人群昭示着春日的繁华。 一窗，两人，三餐，四季。
收起评价

2021-11-02 21:10
说实话作为土生土长的上海人一直经过这条路，就是感觉很幽静，走在路上有点小浪漫的感觉，怎么就一下子成为了网红打卡地了 那么我今天也特意慢慢的逛逛，休闲一下周围都是各种小洋房，还有很多小店可以美食打卡还可以拍拍照！
收起评价

2021-11-02 11:04
想着十一长假过后人没有那么多，趁着休息天来到网红打卡地武康大楼！地标建筑在不远处就能看到，在大楼的一楼大隐书局内买了同款的网红大楼海盐味冰激凌，手持冰激凌，跟武康大楼来一个同框拍照，真的好美！来这里打卡的人真的络绎不绝，还好我是错开的十一去的，不然估计好位置拍照都要排队！
收起评价

2021-11-02 10:26
来上海旅游、一定要来打卡武康路、这是一条复古的街道、看到很多新人在拍婚纱照、在武康大楼下面先买一个好看又好吃的冰淇淋尝尝、再沿着武康路向里走、每家小店都好像有它们自己的故事、街道干净整洁、车也不多、还想再来
收起评价

2021-11-02 09:49
武康大楼，一直是网红景点，人超级多，我就只是拍照📸，不然确实没啥好看的。 交大在附近，宋庆龄故居在附近，也可以顺道去拍照打卡。

2021-11-02 08:46
终于有机会来武康路打卡了，节假日人非常多，全都是小姐姐们在拍照。这条路果然很有味道，随便拍拍都好看。街边有很多有意思的小店可以逛逛。对比着照片寻找着战哥去过的地方，很容易就找到了。还看到了蝴蝶结洋楼上的网红老奶奶。
收起评价

2021-11-01 23:53
武康大厦🚦网红打卡地📍 周边的小店都附有着艺术气息🎨 沐浴阳光 走走停停 逛逛街边小店 特别舒服😌

2021-11-01 21:10
以前来上海时曾无意间路过武康大楼， 而这次特意想来打卡，却兜兜转转绕了一些弯路。 虽然下着雨☔️但似乎丝毫没有降低游客拍照的热情。 看到不少人淋着雨在镜头前打卡记录📷 也有新人在附近拍婚纱照👰 附近有不少咖啡厅☕️ 选个临街的位置，喝杯东西还是挺惬意的。
收起评价

2021-11-01 20:51
慕名很久的一个景点，约着朋友两人来一次短途旅行，说走就走 骑车子从静安寺一路过来，秋天的上海依旧多雨，走到半路下了起来，幸亏提前准备的有伞 这是一条名人故居的历史街道，这座大楼也因为形似熨斗出名，独特的造型，吸引了无数的游客前来打卡 建议还是挑选一个晴朗的天气，这样拍出来的照片会很不错L！会再来一次！
收起评价

2021-11-01 19:54
武康路的古建筑物绝对是拍照的首选地 一定要穿着美美的衣服过来 下午来的 人还是很多 还遇到了一对拍婚纱照的夫妻 只要拍照技术好 拍出来的照片都是美美哒 还看到了很多帅哥美女们 喜欢拍照的小仙女可以来试试 打卡打卡 分分钟出大片 本人拍照不好看 但是很推荐这个地方哟
收起评价

2021-11-01 19:35
这次因为考试才路过这边武康路，前来这边也打个卡。早就看到朋友圈好多朋友前来打卡，这边的建筑物也是历史悠久的文化建筑。现在这边是人们的打卡网红地了，这个建筑物的造型也很漂亮很多名流还在这边拍过电影🎬一些文学巨匠巴金、黄兴、宋庆龄都曾居住过这边。色戒电影的取景拍摄地也是在这边，武康大楼的原名诺曼底公寓。
收起评价

2021-11-01 16:15
武康路位于上海市徐汇区，原名“福开森路”，沿线有优秀历史建筑十多处，西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是对上海历史的反映，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”。入选由文化部与国家文物局批准的“中国历史文化名街”。
收起评价

2021-11-01 13:02
武康路的走红，不仅仅是因为它那独特的建筑设计，更因为这是老上海的缩影。 武康大楼原名诺曼底公寓，修建于1924年，是上海第一座外廊式公寓。公寓地处五街交汇处，有很多历史名流曾经入住。 大楼旁边还有很多小巷，附近也有很多名人遗址，宋庆龄故居就紧挨着大楼。 走在这条老街上去发现传奇故事和文化底蕴，去发现真正的老上海。真正的海派文化
收起评价

2021-11-01 10:09
来到宋庆龄故居 顺便打卡了网红地 武康大楼 在蓝天白云下 武康大楼显得格外漂亮 这建筑层次分明 看见很多游客都特地到此处各种摆拍 淮海中路上有家大隐书局 节假日人挺多 限流 以后工作日有闲再去逛逛 附近有家酒店停车场可以停车。还是很方便的。
收起评价

2021-11-01 01:59
🍂秋天的上海真的好美 梧桐 阳光 都刚刚好 武康路大概就是人均一台相机📷 武康路原名福开森路（routeferguson）,以美国传教士约翰福开森命名。全长1100多米，沿途有历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 电源色戒的取景地，易先生说的福开森路就是这里。 汇聚了伤害的历史和文化记忆，现在成为了网红打卡低，周末人巨多，大家拍照的时候记得注意安全哦。
收起评价

2021-11-01 00:07
在上海的第六年才第一次来武康路噢 有味道的上海老街。 秋天的上海真的温柔，此时觉得它是那么得包容。 秋风柔软，落叶满街，让人想大口地呼吸这寸土寸金之地的old money味道。 多年以后，回想起曾经有一对男孩女孩，在这里一路说说笑笑，旁若无人地打闹，这座城市见证过我们的青春年华。
收起评价

2021-10-31 23:54
在兴国路的圆苑吃过午饭，沿兴国路溜达一下，逛一逛武康路历史文化名街。 位于淮海中路、余庆路、天平路、兴国路、武康路五路交汇处的武康大楼是武康路历史文化名街的标志建筑，武康大楼是一座法国文艺复兴风格建筑，具有近百年历史，也是近年来的网红打卡地。 武康路历史文化名街汇集了众多名人故居，离武康大楼一步之遥的宋庆龄故居值得一看。
收起评价

2021-10-31 23:29
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计 1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 2019年，武康大楼修缮工程。修缮后的武康大楼和周边的业态得到改造，并未减少神秘沧桑的气质，还真正拥有了“网红体质”的风格。 值得网友打卡的标志建筑。
收起评价

2021-10-31 22:30
上海最有名的历史文化街 推荐理由: 来上海不来打逛逛武康路怎么行呢，巨说是张爱玲女士，跟巴金先生的故居， 地理位置很好找，就在淮海中路地铁很方便的，附近还有超多美食，还有网红冰淇淋，就是有点贵，其他都还好，魔都的网红打卡地，不来逛一逛怎么行呢
收起评价

2021-10-31 21:50
武康大楼自从成为网红 随时随地来都是人满为患……最佳视角的区域总是不停有人拍照📷旅行团也是打卡必达 天气好时 更是美感十足的武康大楼 骨子里就透露出一种优雅的气质 楼上的上海人生活 楼下的商业运营 上下皆生活～爱上海
收起评价

2021-10-31 21:47
新晋网红打卡地，在某书上，遍天都是武康大楼的美照 不来一次感觉跟没来过上海似的，哈哈 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 我们做的地铁，真的我在上海出行就坐地铁吧，又快又不堵车，去哪都有得到，提前下载好Metro大都会就好了。 到了之后根本不担心找不到，顺着人流方向去，走到武康大楼跟前真真惊呆了，各个路口都是扎堆的人，各种角度拍武康公寓这个明星呢，别说，还真美，只恨自己的手机拍不出眼睛看到的十分之一美呢 来到这边基本流程就是去手工冰淇凌那买俩打卡拍照后，找位置拍楼，再然后就是顺着马路去打卡咖啡店☕️啦 有兴致的，还可以选择附近的西餐厅坐进去慢慢品味老上海的生活
收起评价

2021-10-31 19:26
路过武康路，随手一拍，便是景，周围的老式建筑很有味道！

2021-10-31 18:15
经常去的武康路现在非常的网红。一到周末就人山人海的，都是打卡拍照的人。这次主要是去听一个讲座的，讲的是生物多样性。讲座结束后还有志愿者的讲解活动，讲的是武康路上的建筑历史，非常的生动，有时间可以去看看的。
收起评价

2021-10-31 16:01
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，后改名为武康路，许多名人在此居住过比如李鸿章、巴金、宋庆龄等。知名设计师邬达克设计的武康大楼，是现存于世的 3 栋船型建筑之一，是沪上最早的外廊式公寓，也是“不可移动的文物”。 我是国庆节去的，人非常多，体验不算太好，我觉得还是得错开人多的时候找一个静谧的下午，慢慢走在树影婆娑的小路上一边走一边看一边感受，再找一家有腔调的咖啡馆坐坐，才能真正体会这条路的美好。
收起评价

2021-10-31 11:28
街道干净，上海不愧是咖啡厅和brunch店最密集的城市，平均每5米一个pavement cafe，在这跑步应该很舒服...

2021-10-31 10:23
打卡夜晚的武康路，国庆节人山人海，没有出去玩。晚上小风吹吹出来溜达溜达，夜晚人也不是很多，买了冰淇淋想拍照，结果刚拍完，我的冰淇淋就掉到地上了。又重新买了买了一个，很甜，价格也偏高。但就想打卡拍照。哈哈哈哈。
收起评价

2021-10-30 23:59
一栋有历史的楼。想要找到一个没有人的视野，实在是太难了。

2021-10-30 22:38
十字路口的咖啡店后面（图三）有一家中国邮政咖啡店可以买武康大楼模样的雪糕，红色山楂味，白色海盐味，山楂味我试过了，25元，不好吃，融得很快。

2021-10-30 20:20
周六这天本来没打算去武康路的 原本是想去徐汇老房子艺术中心的 从上海图书馆下地铁过去吃个了闭门羹 说是有讲座 不对外开放 好吧 然后就自己瞎逛悠 就走到了网红打卡点 边逛边拍街景 接着经过宋庆龄故居 走过路过不要错过 门票20也不贵 在里面看了她的生平介绍 还有她参加重大活动的视频 出来后肚子饿了 高德到多抓鱼商店 在旁边新开的SUNFLOUR买了好吃的面包 吃饱了再打卡多抓鱼 接着骑着小黄车 在梧桐街道上感受着深秋的暖阳 看着武康路上的游客人来人往 蛮多网红带着摄影师 助理在那边拍照 还有不要命的婚纱摄影师站着路当中拍照的 经过张乐平故居 居然是免费参观 衡复风貌馆没开门 然后又骑到乌中路去了 在振鼎鸡吃了碗鸡汤面 继续漫无目的的骑行 居然看到了上次来过的衡山路 路口华邑酒店有个城市艺术展览 门票要近200块 有点贵啊 不过酒店一楼的一圈也有个免费的雕塑展览 看了两圈 就当熏陶了哈 嘻嘻 然后走到梧桐里食堂去吃晚饭 路上经过杜梦堂 顺便参观了一下 吃好到社区中心楼上坐坐休息一下 社区中心是六点关门 接着在衡山路坐地铁回来 结束完美的一天
收起评价

2021-10-30 18:56
浓浓的老上海历史气息和现在网红气味的一个结合体。刚好住在这附近，在古老的街道上散步，梧桐树的叶子遮住了不宽的街道的天空，荫荫凉凉的特别舒服，走几步就是一座别致的小洋楼和许多应该是被分割住了多户的小洋楼，房产中介贴出来的房价让人只能感叹一下上海！老上海！街边的网红店，装扮都很洋气，买手店、冰淇淋店、咖啡店，各种弄潮儿的集中点。
收起评价

2021-10-29 16:44
据说是网红打卡点，晚上人也挺多，基本上都是花园洋房，欧式风格，静静地走走蛮有情致；走到路口的时候，很多人在拍照，可能也都是跟风吧；其实晚上在这样的街道上骑骑单车吹吹小风，感受和想象一下很多年前这里的人们的生活，也不失为一种乐趣。
收起评价

2021-10-29 16:00
一丝秋凉 伴着喜悦的心情 踏入魔都历史文化名街 秋天的美景格外耀眼 街道人来人往路边的梧桐树下飘落的黄叶 像极了画一般 每个人在人群中都有自己独特的一面 瞬间让这个世界神奇和特别 我也不例外站在这条街道仿佛像孩童一般 惬意 如果你刚好也在上海 不如我们来个偶遇吧
收起评价

2021-10-29 15:08
住在徐汇区的好处，就是散步就可以散到武康路这个打卡胜地。感觉前两年还没有这么火，今年在节假日或者假期间就已经人山人海了。不得不说大楼设计的太有特色了，各个角度拍出来都很漂亮。很多打卡关联小店也应运而生，冰激凌，postcard等，红红火火。
收起评价

2021-10-29 14:00
历史的见证。 好多人在这里打卡，刚刚好建筑🏠所在的地方处于十字路口，四个路口拍照的人都挺多的。 最佳拍摄的地点，应该在左斜方 武康大楼的对面有建筑同款的雪糕卖。 大楼街对面有宋庆龄故居等。保持了建筑的原貌，这条街还挺有历史意义的。
收起评价

2021-10-29 13:08
非常有小资情调的一条街 随处可见的咖啡厅和西餐厅 随处可见的时髦潮人 随处可见的洋气气息 在弥漫桂花香的魔都深秋里感受万般美好 这里有选不过来的咖啡店， 有网红明星打卡的买手店。 也有非常洋气的西餐厅。 这可能就是魔都给你带来的魅力。 带上姐妹来拍照打卡喝下午茶真的很惬意。
收起评价

2021-10-29   更新于2021-10-31 16:52
从思南路到武康路，再走到上戏。打卡了许多人推荐的地方。这些很有风情的小街确实很好看，武康大楼有很多人拍照，这些街道相信如果是大晴天会更棒！原来上戏在这么好的地段，我前担胡歌，现担林墨都是在这条路附近的上戏读书的，后来在林墨去过的全家购物了，有种莫名的快乐感哈哈哈
收起评价

2021-10-28 22:15
就是路过，就是这么随手一拍。 就是这么简单，搭配特别湛蓝的天。 就是这么色斑斓，砖红搭配湛蓝。 就是这么多人，热闹的参与感，不停的拍拍拍。 短短几分钟，来往的人用相机📷记录上海。 他们眼中心中手中，都把这景认作了上海的标致。 像极了那个穿旗袍的精致女人。
收起评价

2021-10-28 20:50
上海的武康路真的太适合拍照📸打卡啦 随便一拍都是非常有感觉 下午可以在附近吃个嗲记汤包 超大一个汤包里边满满蟹肉蟹黄 还有蟹粉面 醉着蟹🦀 现在是吃螃蟹最佳时期不要错过 上海的汤包绝了 吃完可以按照导航一路走走拍拍 武康路上有很多买手店和各种宝藏小店 咖啡厅甜品店都很适合打卡拍照 傍晚吹着微风逛逛武康路真的非常惬意
收起评价

2021-10-28 15:48
跑来合影的小米妮🍦过马路的功夫就融化了

2021-10-28 13:04
打卡打卡，闻着桂花香，看着梧桐树，慢慢溜达的一天，天气好舒服的，今天太阳有点大的，武康路上全是各式各样的小洋楼，各式各样的咖啡馆，可惜巴金故居因为疫情从今年四月份就闭关了，什么时候开放不知道！是个散心压马路的好地方！
收起评价

2021-10-27 23:40
上海的网红景点武康路，我是从巷子另一头走进去的，去的时候不知道是武康路哈哈，走着走着看到很多小姐姐小哥哥在拍照。 整个景点非常非常出片，巷子里也有很多有意思的店铺，只是我去的时候是7月，天气非常闷热，走两步就会很累，适合春秋再去上海的时候逛～
收起评价

2021-10-27 19:23
十一长假的晚上跟家人一起去武康路转了转，不愧是网红路，文艺感和历史感十足！晚上意外的出片！除了必打卡的大楼前，还有很多其他地方也很好拍，路边的长椅、门框下、甚至在书店门口的小亭子、和书店内都非常的好拍！慢慢的文艺感，仿佛身在欧洲！
收起评价

2021-10-27   更新于2021-10-28 16:12
没见到开窗户的老奶奶，甚是可惜，武康大楼，不一样景色网红打卡处。于淮海中路，延路边上。 武康大楼是一座外廊式公寓大楼，建1924年，在武康路，外观犹如一艘巨型船舶，历经沧桑，气质尤存，拥有“网红打卡”之称，由于位置，底层是骑楼样式，外观为法国文艺复兴式风格。共八层，层层不一样格局，不一样建筑风情，三楼起是居民住房。 原汁原味，全方位覆盖，即智能，又保留原有风格，是一个有颜值，能小憩、观赏与服务兼备的休闲空间，阳光下，雨雾中，随手拍摄出武良大楼不一样气质美。 交通信息 公交:乘坐公交26、911、926路至淮海中路武康路站下。
收起评价

2021-10-27 11:25
挺好的，上海的古建筑，散步在武康路，会发现这里每一栋建筑几乎都挂着“历史建筑”的牌子，这一带的历史建筑的数量应该是上海之最。只是这些所谓的历史倒也没有遥不可及的距离，大多数的洋房、公寓都还有人居住，跟着现代城市的步调生活着。
收起评价

2021-10-26   更新于2021-11-18 20:11
今天参加了花样游学，漫步在武康路，一路上各种公寓，老洋房建筑吸人眼球，很多时尚人士都在街拍。特别是作为历史文化名街，也是上海永不拓宽的历史风貌保护道路之一，武康大楼外形犹如一艘航船，是旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。也被上海市评为优秀历史建筑。今天一行感觉收获满满，增涨了不少历史文化知识。
收起评价

2021-10-26 19:38
色戒易先生说的福开森路就是这里，以美国人福开森姓氏命名。1914年，福开森路正式被划入法租界，法国第一任驻沪领事明梯尼按照当时西方最现代的城市建设理念，实施了武康路沿线的整体规划，并以武康路为中心，将这一规划逐步向周边推进。已更为武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。武康大楼犹如等待起航的巨轮般，以前曾叫诺曼底公寓。这座公寓由法商万国储蓄会于1924年投资建造，请匈牙利设计师邬达克设计。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。著名建筑设计师邬达克早期作品。著名电影艺术家郑君里、赵丹、秦怡、孙道临等曾居住于此。
收起评价

2021-10-26   更新于2022-12-10 01:45
上海历史文化名街的一丝安静！ 出差闲暇之余，去了外滩、南京路步行街、博物馆之外，一定要来武康路转转，一路上有很多旅行团组团来旅行，还有很多博主带着一堆摄像师在拍照，当然也有婚纱影楼的人在拍摄婚纱照，看着大家脸上洋溢着笑容，都是在记录来到老马路这里的美好时刻，在378旁边点了喝的，同行的伙伴说:感觉上海好悠闲呀，我就只能会心一笑，也许是老街的历史文化，让我们放松了此刻的心情！
收起评价

2021-10-26 15:05
滴…大卡【武康大楼】 📍地址：上海市徐汇区武康路与湖南路交叉口 📝感受：作为上海人，竟然没来过武康大楼打卡前几天朋友圈有人来打卡，所以周日休息赶紧安排一下行程。拍照的人真的多，还有好多排婚纱照的。是个打卡好地方。武康大楼对面是宋庆龄故居纪念馆。
收起评价

2021-10-26 14:24
上海网红打卡圣地之一 讲真天气好与不好成片出来差很多，但是来这里打卡的人是一点不少，东南西北四个方位都有人，有游客，有新人，有网红街拍，年轻人！老年人！警察！ 讲真，不扔一张武康大楼的照片在朋友圈都不好意思😅
收起评价

2021-10-26 12:52
喜欢秋天，喜欢上海市中心宁静的小路 打卡武康路买个网红冰淇淋 然后沿着安静的小路走走停停 就很Nice～

2021-10-26 12:09
国庆去了武康大厦，深深感受了一次国庆氛围，很喜欢那里的各种小店。

2021-10-26 12:07
很有文化底蕴的一条历史名人街 带宝宝来感受一下建筑的美 完成学校的任务 这里有很多网红出现拍照 是网红打卡点 我们打卡了网红冰激淋 味道很浓厚 最主要做的都非常可爱 如果正好来旅游大家一定要来这条街上看看 你会感觉大上海真美
收起评价

2021-10-26 10:33
网红打卡地，名不虚传，人特别特别多多，周末尤其是人更多，路两边全是人，现在都已经开始交通管制了，尤其是周末，都会有交警停在这里，就是为了禁止很多游客在在路中间去拍照，因为车也很多，自行车，电动车都非常的危险。
收起评价

2021-10-26 10:20
慕名已久的网红打卡之地：武康路历史文化名街 从静安寺一路骑行，经愚园路到华山路再到武康路，大约20分钟即到，搭乘地铁也比较麻烦，还需换成骑行还可以沿路欣赏一下周边风景！ 武康路历史文化名街，分列在武康大楼两侧，有黄兴故居，宋庆龄故居等景点！ 拍照最多的就是这座大楼了，被誉为熨斗大楼，很有特色的建筑，正好位于路口的交汇处，拍照比较方便！人还是挺多的！建议天气晴朗的情况下去，拍出来的成像效果会更好！
收起评价

2021-10-26 07:00
网红打卡的好地方，周边有一个雪糕，都在排队买，大厦的角度不错，据说是中国第一个公寓，说实话没啥好看和研究的，也就是大家都去，就跟着去，然后拍拍照。没有什么特别之处，人是很多，大厦也不会让进去，旁边就是宋庆龄的故居。
收起评价

2021-10-25 13:21
一个工作日的闲暇午后，和友人一起想要去闻名已久的武康大楼打卡看看！这天正好是刚下了一场雨，地上湿漉漉的但不影响我们的心情。 站在十字路口等着信号灯过马路，拿起手机📱拍一张！从我的视觉，刚刚好！不远不近，我相信关于它的美照应该是数不胜数！而我只是展现，那一天我眼中的武康大楼！它毅力在四岔路口非常醒目，成三角形延伸…我们想从它背面开始逛一圈到正面，奈何它是走不到的最后只能原路返回！ 一路走走看看，有很多可以参观的名人故居，还有两旁很时尚的咖啡馆，也是客人络绎不绝！偶尔回头看到一条小路，两边的梧桐树装扮，让人很有感觉！你会去看一看、走一走吗？
收起评价

2021-10-25 12:47
每次都来 但是好多店都变了 也有些没了

2021-10-24 23:14
彩虹昔 Smoothie Bowl 好像是我们买错了，明明是要买的椰子碗，到手只有一个塑料杯

2021-10-24 20:28
闲逛武康路，来到这家乌苏啤酒🍻主题店 中国红🇨🇳在夜幕降临后，色彩尤为鲜艳夺目 作为乌苏啤酒的喜好者，忍不住去看个究竟 没想到他们家品种那么多，不少还没喝过 乌苏啤酒，口味浓厚，我称其为啤酒味儿～ 不像有些喝得太淡，喝完感觉喝了个寂寞 现在关注公众号，还送一罐抓紧行动！
收起评价

2021-10-24 19:05
武康大楼，占地1580平方米，总建筑面积达9275平方米。大楼总体为钢筋混凝土结构，楼高八层，总高30余米，外观为法国文艺复兴式风格。 由于所处的地理位置有限，大楼底层采用骑楼样式，将店面橱窗向内收缩，留出人行道空间。 另外，一二层外立面采用水泥仿石墙墙面，使之成为大楼基座的样式。 自三层起至第七层，外立面改用黄褐色砖块贴面。最顶楼的第八层继续使用水泥仿石质墙面，因此大楼呈现三个不同区段。
收起评价

2021-10-24 10:40
没想到安福路武康路如此网红了 之前来感觉非常清静美好 昨天过去给我惊呆了🤯 真的是超多人 特别是武康路上那栋楼的四面都塞满了人 或坐或站 长枪短炮 拍拍拍 啥时候这栋楼这么火了呀 感觉就是再美好的地儿最终也都沦为网红博主分享的打卡地 住在楼上的居民大概是不再愿意站在阳台抽一根烟了或在夏日吹吹晚风了
收起评价

2021-10-24 10:22
不知道什么时候，武康大楼就成了上海新的网红打卡点，经常看到朋友圈发武康大楼的照片，这次国庆也去那里看了看 现场果然很多人在那个路口，所以边上好多警察执勤，应该是怕大家跑到路中央拍吧，翻修后的武康大楼的确很赞，挺出片的
收起评价

2021-10-23 23:22
推荐理由： 时间够的话，可以慢慢溜达很久，在街边喝喝咖啡看看光景。上次来的时候，上海还没对武康大楼进行改造，大楼外还是电线交错。所以那时候是没有这么多小姐姐过来打卡的。不得不说上海很多事情都要领先全国。武康路能有现在这么多游客，是上海这几年进步的缩影。
收起评价

2021-10-23 22:45
单说这栋楼的话，上海其他地方也有这样子的楼，其实没必要专程来看，而且这好像是人家的居民楼？但是周围的街道还是可以逛的，很多小店，晚上散步也很安静，更有情调。

2021-10-23 20:52
在上海这么多年，不知道为何，这里成了网红打卡地。开车路过很多次。今天和外地朋友路过，看到很多人拍照，我们也拍了几张，果然很出片哦！分分秒秒，感觉你来到了澳门，或者香港。在安福路吃个早午餐，步行过来，是个很不错的选择。
收起评价

2021-10-23 18:49
是很舒服的感觉，一条老上海街道，很有韵味，路旁的梧桐树，不紧不慢的人群，很悠闲，有很多拍婚纱照的年轻人，也有很多小店，很多有艺术感的设计和店铺，很多很会拍照的小姐姐小哥哥。整个建筑都很美，喜欢，逛的时间也不会很久。
收起评价

2021-10-22 23:10
气候宜人，武康大楼还是非常美的，内部还在装修，等到时候开放再去一次。 人挺多的，还有一些网红在此地拍照，一层有很多特色的小店，逛逛还是蛮不错的。 地铁直达，大概10分钟不到的路程，人文气息很足的一个景点，值得去。
收起评价

2021-10-22   更新于2021-10-24 11:11
今年超火的武康路 也算是标志性的地标建筑了 这一带尽是梧桐树 古典韵味和现代相结合 很适合闲情逸致慢慢走慢慢看 武康大楼果然是前后左右都挤满了拍照打卡的人 有很多历史感浓厚的老洋房 各种吃喝玩乐购物的店铺也很多 随手拍都很美
收起评价

2021-10-22 17:50
来上海旅游必打卡的武康路上的武康大楼，看了很多博主推荐，但是现实是各个好的角度都是人满为患！最后找到了一个隐藏机位，可以躲避人群，还很好吃片，如图❶，位置就在最后一张图！ 站在红绿灯下，从下向上拍半身人像，把人物放置右下角，填满右下角画面，然后等红灯没人过马路的时候拍，这样既能拍到武康大楼又可以避开左边过马路人群，分分钟大片既视感！ 除了武康大楼以外，周边的小路上有很多有意思的潮店和咖啡厅，都很适合拍照，悠闲的逛一逛很不错哦！ 滤镜分享：美图秀秀-VC1-TC7
收起评价

2021-10-22 15:13
👣武康路 📚汇聚了上海历史的文化印记 👀这里的建筑融合了中外风格，新潮与复古，潮流和怀旧碰撞出了独树一帜的风格，引来无数人驻足。 👣全长1100多米的武康路，沿途梧桐掩映，西班牙式、法国文艺复兴式等风格建筑散布其间，其中约有30处名人旧居。路的南端，就是上海第一座外廊式公寓大楼、由邬达克设计的武康大楼，也是经典的“船舰”武康大楼～ ✅这条路吸引人之处在于： 📝可以触摸历史 📖更能拥抱未来 👗搭配建议～ 🕶️现代装，墨镜必备啊 👭祝大家行走愉快～@点小二@上海笔记创作助手
收起评价

2021-10-21 23:14
武康大楼位于淮海中路和武康路交叉口，形状扁扁的，像熨斗一样，外观为法国文艺复兴式风格，一些文化演艺界名流均入住过这里。现在这里变网红打卡处，上海标准性旅游景点。但拍摄者年龄层在50到70岁左右，很多都是老上海人，可能是一种怀旧，我凑个热闹
收起评价

2021-10-21 19:53
武康大楼现在真火，吸引了好多小哥哥小姐姐来打卡拍照，甚至有旅行团专程来这条历史文化街来旅游。 老式的洋房和苍翠的梧桐，赋予了这条街更多的故事和历程，罗密欧阳台下青春的少年驻足留念，众多历史名人故居告诉人们这里曾经的底蕴悠长。
收起评价

2021-10-21 17:38
走过路过不要错过 上海新地标打卡 这里才是上海地标吧 老上海的人文最美好的体现莫过于此！ 美食： 冰淇淋太棒了 价格也不贵 这条街上不光是看老建筑物 还能看到秋天入秋以后美丽的落叶🍂 年纪大了以后特别想看落叶比早上看日出有意思
收起评价

2021-10-21 16:09
不太好的天气 却终于拔草造型雪糕 出了山楂味哦 还是吃的海盐芝士味 25一根

2021-10-21 14:45
久闻盛名，慕名而来 人声鼎沸，颇感不适 冷风中驻足在桂花树下，闻闻桂花香，看着对面品牌店排长队的人群，当年的老街也是这般追逐么？ 建筑有很多私家住宅的提醒，想必都是豪门佳苑吧，每日都迎来一波又一波的人浪，是喜还是狂呢？ 路边的咖啡厅云集，静坐街前，感受的都是冷嗖嗖的秋风。 拍照的兴致不高，寻找名建筑热情也全无
收起评价

2021-10-20 22:35
很有上海特色建筑风格的一条街，有个邮局很有意思，中国邮政居然卖起了咖啡。 整条街开门时间都比较晚，早起想喝杯咖啡也只能去星巴克和街口的早餐店

2021-10-20 16:52
梧桐婆娑的武康路真的是太美了 因为不太好停车开车溜达了一圈 一栋比一栋美 没有来得及细细的品是有点遗憾 我想我应该请个讲解沉浸式感受这条路

2021-10-20 14:47
这附近散步真的是一种享受~各种小洋房，非常漂亮~沿途有非常非常多的咖啡馆，即使是工作日也都人满为患~还有许多的名人故居~很多好吃的都隐藏在小弄堂里面，街面上看不到全貌~整体来说还是很适合过来感受一下氛围的~
收起评价

2021-10-20 12:33
沿着武康路.淮海中路一个人走走停停逛了快2小时，有种梦回民国的感觉，随时一拍都是美景，真是美极了。旅行的意义是是寻找和丰富生命的体验，是脚下的路，更是心中的路，目的地本身并不重要，重要的是它是否能触发内心的某种感受!
收起评价

2021-10-19 21:35
📍详细地址：上海市徐汇区淮海中路1850号 🚗交通攻略：公交26、911、926路可达 ⌚️开放时间：全年、全天开放 🎫门票价格：免费🆓 暑假时间去了武康大楼打卡，话说这还是第一次这么正式的Say：Hi 武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑，现在已经成为魔都肥肠有名的网红地标 建议小伙伴们魔都行中有时间还是要来康康呢
收起评价

2021-10-19 21:06
武康路 原名 福开森路 武康大楼 非常具有标志性的大楼 很多电影🎬都有在这里取景 但我觉得整个武康路哪里都很值得走一走 从头走到尾 别有一番滋味 在上海两年 也是第一次来这条街 就已经爱上了 特别后悔才来打卡 有一些小资餐厅咖啡店 周末好友闲暇聚会聊天好去处 当时特别想住在这条街上 小洋楼也很有味道 算是闹市中的一抹静谧吧 打卡了网红冰激凌🍦 还有很火的BM也在这条街附近
收起评价

2021-10-19 18:52
上海百年历史的“名人路” 图二在巷子里的网红咖啡店 图四宋庆龄故居

2021-10-19 15:47
武康路是上海的法租界的经典之路，一路上有不少名人故居，巴金，陈立夫，陈果夫等的故居，最著名的是邬达克设计的武康大楼，也是文化名人曾经的家，在武康大楼下，有一个薛钟高的冰激淋店，非常可惜错过了武康大楼式样的冰激淋，下次一定要品尝
收起评价

2021-10-19 13:52
漫步在武康路，感受魔都的近百年的人文气息。武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有不少优秀的历史建筑。也是不少游客的游玩目的地，魔都人放松的好去处。 沿街除了不少的近代史名人故居，还有不少文艺气息的书店和咖啡厅，打卡逛累了可以找一处咖啡厅品杯咖啡，悠然自得一下午也相当不错了。 📍乘坐公交26、911、920、926路至淮海中路武康路下。或者乘坐地铁10、11号线至交通大学站下。 ⏰悠哉悠哉一下午大概三小时 📜很适合扫街，可前往部分名人故居，了解感受名人起居，以及重温中国近现代史。
收起评价

2021-10-19 11:43
来上海怎么能不来这边逛逛呢 各种设计师品牌买手店网红店 诸多咖啡店点上一杯咖啡坐上一会也还是不错的 武康大楼：去的时候人还蛮多、其实就是上海比较特色的建筑、拍两张照就可以了、不需要逗留太久 Brandy Melville：慕名而来、人真的巨多、衣服都是s码、不过没挑到自己喜欢的、随便选了两个饰品还不错、店里面营业员小姐姐果然很漂亮啊 话梅：小样蛮多、价位一般、而且很多正装的价格还略高、如果来旅行买点小样用也算是方便吧 去的时候又是个下雨天很多地方没逛 打算下次去逛逛吧
收起评价

2021-10-19 09:10
心心念念的武康路🍁，愉快的散步记忆。👣 干净整洁的街道，老街，老树，古建筑，吃喝玩乐，乐在其中。 交通方便，位置好。 是老上海的地标记忆，也是现在的放松愉快地标打卡地。 仔细认真做事，勤勤恳恳做人。 勤俭节约，干净整洁还有小精致的生活。 时尚的叔婶们把上海的生活时尚展现的更精致大同。 这个魅力的城市把生活的点滴幸福展示的更舒服。 祝福祖国的大好河山，每一个美好的城市都是年轻活力的魅力男孩女孩，和谐幸福，繁荣昌盛大家园。 天气开始冷啦，伙伴们注意保暖，饮食加适当的锻炼。 来这块走走停停的小主们，拍照的话要注意🚥。 一个简单的旅途会是一些短暂的记忆，也可以珍藏起来写个笔记。 心情不好，心态好也行，出来转转，放慢脚步，去发现自然的美，精致的美，惬意不一样的美，让自己快乐，放松。🌸
收起评价

2021-10-18 22:33
上海武康大楼位于上海市武康路头头！历史名楼，很多人会在这留影纪念。从这头起，沿着武康路往里面走，每一处都是历史的气息，每一处都是摄影爱好者和女生们喜爱之处！路边偶有小小商铺，也是小资小调，真想以后也开一家自己的小商店！
收起评价

2021-10-18 14:46
不用过多介绍 年代够久远 风格很独特 太多人都是来拍照 还有不少小姐姐开直播 街边有些路口进去还有小型的酒吧餐馆 喝点下午茶，聊聊聊天，晒晒太阳还是不错的一个选择 来就公交或打的，别开车。单排道停车是个问题。而且车还是破坏街道美景
收起评价

2021-10-18 14:39
一条武康路，半部上海近代史。 由于曾经的武康路道路沿途两边尽是上海最有名的西方的高级住宅区，洋人、达官名人、商贾富豪汇聚，因此建筑风格极具欧陆风情，西班牙式、法国文艺复兴式各类特色建筑随步可见。 最标致的就是武康大楼了，也是大家逛武康路必拍的点。大楼建于1911年，最初取名“I.S.S公寓”，为万国储蓄会的英文简称，后改名为东美特公寓，第二次世界大战期间，又称为诺曼底公寓。
收起评价

2021-10-18   更新于2021-10-21 17:18
这条路用胶片机拍出来，竟然有90年代的风情。专门为了武康路的冰淇淋跑去的，真的化的好快hhhhh，大厦斑马线的对面成群结队打卡拍照的人。往左边巷子里走，是截然不同的景象，只隔着一条马路，像是两个城区。一地的梧桐落叶和沿街清扫的清洁工人，还有偶尔骑着自行车路过的行人，是这条街上最吸引人的声响。
收起评价

2021-10-18 09:30
有很多漂亮的建筑，一心想要去拍武康大楼，方向感不太好的在武康路迷了路。武康路上一顺的全是故居，但是门扉紧闭了起来，好像是随着他们的主人一起埋葬于千禧年后的风雨中。 走了很多错误的路才找到武康大楼，后来才发现武康路的尽头便是它。有几分蓦然后首的意味了。圆滑的建筑横亘在雨后初晴的天空下，有点像异国他乡的味道。站在街边拍了照，华灯初上街头，却显有些寥落。 去的那天下着雨，天气不是很好。。 但木门前有人在拍婚纱照。浪漫而美好。 雾气蒸腾着压在玻璃门上，有路人乱入镜。 我是随意的，上海也是随意的。在野蛮的风中恣意生长。
收起评价

2021-10-17 22:46
niceeeeeeeee 适合拍照的风水宝地

2021-10-17 21:07
网红大楼，全是各种拍照人群，比着各式各样的帅气美丽姿势，确实很有网红街区的感觉， 整体这个网红街区的感觉就是老上海的感觉，溜达溜达心情还是比较舒畅，而且作为网红打卡地，周边美食，街景都是很不错的
收起评价

2021-10-17 15:59
🌸 武康大楼 上海标志性建筑物 看：街道上人流如潮，人人笑容满面，年轻人三个一伙，五个一群的走在大街上，拍拍走走，停停逛逛。 宽阔的街道十分的整洁干净，老房子的衬托，使得武康大楼的韵味被私藏，道路两边金黄色得🍂落叶，显得格外引人注目。 城市繁华，而在喧嚣的城市中，人们用另外一种方式来度过这个秋天（就在武康大楼）“闹”字突出这繁华城市的人们对秋的热情，对新鲜事物的追求 附近🈶️咖啡店☕️也可以安静的坐一下午，约上小伙伴一起来吧
收起评价

2021-10-17 15:42
两个妹妹暑假从徐州过来上海要，本咔必须好好带队，调了三天休，推着小阿乐带着两个小妹妹，哈哈，吃吃喝喝玩玩，我也算是沾光了，平常工作忙也少有机会能溜达溜达，开心～ 武康路是妮妮点名要来打卡的，毕竟网红建筑码，小妹平常喜欢摄影，就刚好过来拍点风景照。那会暑假我记得还挺热的一天，我们是傍晚太阳低的时候过来的，毕竟中午太太太晒了。地铁上海图书馆站下，一开始我们跑反了，后面问了路人终于找到了武康路。 武康路真不愧是历史文化街，两边的历史建筑，装修风格都书香味十足，巴金、宋庆龄等名人故居，网红🎀阳台（现在无🎀），古色古香的小洋楼，让你忍不住停下脚步慢慢，漫漫走… 中途，我们特地去了网红🍦店，可惜的是米妮米奇造型的冰淇淋已经卖光啦，只有奶香味的了，残念！给两个妹妹买了两支，我去对面买了北海道风味的冰淇淋，也是超级美味哦～真是意外的惊喜呢！ 最后，端着我们的🍦，在武康大楼年前，凹造型拍了不少旅游线，哈哈哈。开心开心的～
收起评价

2021-10-16 19:29
路边拍照打卡人超级多，旁边的街道也很好看，一堆拍照的路人和摄影师

2021-10-16 06:23
国庆节出来走走，武康路的文艺感特别好，拍照打卡了

2021-10-15 18:27
武康路-原名福开森路，长1183米，宽12到16米，南北走向，北起华山路 ，南至淮海中路，接天平路、余庆路。认识这段路还是**上最火的老奶奶在阳台上 还有就是武康大楼：无数影视剧作品的取景地，比如《色戒》，金城武的《我喜欢你》又叫诺曼底公寓，建于1924年，是著名的建筑师邬达克的作品，他也是法国文艺复兴式的公寓大楼 那边还有一家网红冰激淋店-CORNER CONE GELATO 酷矿手作霜淇淋 推荐理由： 美式手工冰激凌Corner Cone 全球10多家旗舰店，最有名的就是“奇奇可可”🐭他家的冰激凌主打100%纯天然食材，现场手工制作，就连蛋筒也是每天现做的，因为是100%的牛乳冰激凌做的 要拍照就得搞快点，要不然特别容易化！
收起评价

2021-10-15 17:03
《武康大楼》是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路和余庆路口五街交汇处。由万国储蓄会出资兴建，由著名匈牙利籍设计师邬达克设计。 历史上此武康大楼建成后，多为外籍人士居住，1945年抗战胜利后此大楼由孔祥熙女儿孔二小姐买下，多为国民政府官员居住，后来许多文艺界的著名艺术家郑君里、赵丹、秦怡、孙道临、王文娟、王人美以及著名漫画家叶浅予都曾在这里居住过的，半个多世纪以来人去楼在，但人们还是会记忆起他们点点滴滴的往事。💃 🎬 📽 📺 ☕️ 🌹 武康大楼現已成为上海市优秀历史建筑，也成了全市网红打卡景点，《宋庆龄故居》的位置也在它淮海中路斜对面，这里成天到晚都有游客和摄影爱好者在此街边云集，也忙坏了年轻的交通警察。点赞！✌ 🌹
收起评价

2021-10-15 10:32
魔都的网红打卡地，周边的武康路，湖南路，兴国路，复兴路这一片都值得去走走，马路两边的梧桐长得很茂盛，树荫遮住了整条马路，街边随处可见小小的去又很精致的咖啡店，花店，西餐厅，还有花店，充满了文艺气息，也不时透露出海派的洋气。闲逛目的地就是到网红的武康大楼，该大楼建于1924年，是典型的法国文艺复兴建筑，也是上海最早的外廊式建筑，现在已成为上海的打卡拍照网红地，大楼附近就聚集了很多人年轻人在拍照，遗憾的是没能看到大楼阳上红裙女人的出现。总之，对于外地来沪的小伙伴们，还是推荐大家有时间去走走的，感受下上海的文艺气息。
收起评价

2021-10-15   更新于2021-10-18 12:41
😣有点失望的，就只是孤零零的一个建筑。由于属于私人地方，是不能入内参观，专门到这里来，才发现只能在街对面摆拍一下 😐说的文化街，可能是指某几栋建筑是名人的故居吧，但周边除了咖啡店，就真没有什么别的值得逛的了。
收起评价

2021-10-14 21:17
上海青。 秋夜 冷雨 从陕西北路拐进新乐路 路旁立刻有人招呼 皮包鞋子要看哇 若你稍有犹豫 便会殷勤上來 告訴你各色大牌的東西 就藏在这弄堂深处某间小屋里 莞尔一笑 外国冲头少了 现在都内卷到本地人头上来了 指了指刚买的金宇澄“繁花” 礼貌的摇头 给自己买了杯manner咖啡 穿弄堂想去看看老房子 楼下客堂间來了新租客 警惕的很 你誰啊 哦 我原来住楼上 來看看老房子 三言俩语 迅即离开 留下那女人兀自一脸茫然 快要走出弄堂 听到灶头间 正在炒菜 是刚刚洗净沥干倒入油锅的那一刻 嚓的一声 一阵油烟冲腾而起 原本巷口橘黃色路灯的光晕 登时愈加朦胧 正巧下锅的是本地青菜 这青菜名字有点奇怪 在上海 叫她 苏州青 在美国 叫她 上海青 这个季节还未到青菜最好吃的时候 所以油要多加点 些许白糖生抽 三翻两炒 微微闷一下 装盆上桌 看着 一定是碧绿油亮 尝着 一定是软糯香甜 不过还是差了点 只有霜打以后 才能收敛青涩 好吧 开始等下雪❄️了 回头 小窗里 一盏路灯指引 一盘青菜上桌 融化种种琐碎细杂 心中一片宁静 大街小巷 怎么看 都觉得温情默默 已经走出巷口了 身后传來丁零当啷的单车铃声 共享单车的铃声短的有点局促 想起来了另一种铃声 丁～琳～丁～琳 伴着悠扬的独白 居民朋友们 请注意关好门窗 防火防盗 防止煤气泄漏 循环往复 可不可以 悄悄摸摸的替换這夜色里的警句 与治安无关 于祸事不提 诵经一般唱喏 天干勿躁 小心思念 小小的一句 萦绕在大街小巷橘黄的夜色里 如此 甚好
收起评价

2021-10-13 21:42
很热闹第一条街，人特别多，建议来的时候最好选凉爽的天气，否则走着走着就累了

2021-10-13 10:58
带娃来打卡，很多人啊。这里的建筑融合了中外风格，新潮与复古，潮流和怀旧碰撞出了独树一帜的风格，引来无数人驻足。经典的“船舰”武康大楼，值得一去。 虽然魔都瞬息万变，周围的摩天大楼转眼拔地而起。但这些历史悠久的建筑仍然会留存，并带动周围的氛围，汇聚融合新时代与复古文化的魅力。
收起评价

2021-10-12 21:00
陪儿子去打卡红色基地的，正好路过，路边好多拍照打卡的人，顺便也拍了一张

2021-10-12 17:39
超复古武康大楼，像画报一样，是不是超级美。超级出片。很多人在那里街拍或者婚纱照 附近有很多网红小店，饮料店一条蛮小资的街道。 但地铁不是很方便，要走一段。逛逛看看拍拍照蛮不错的。喝个咖啡下午茶☕️……
收起评价

2021-10-12 15:07
点评首页里会常出现的这栋网红建筑，今天我们也路过打个卡，确实很nice~ 看到很多人在这里拍照，从小到老的人群，都穿戴的或时尚、或酷，拗着造型摆拍着……哈哈哈，也是一到靓丽的风景线。 我们两也凑个热闹，随便排了几张，也算是网红点打卡了。
收起评价

2021-10-12   更新于2021-10-13 08:20
浪漫的法国梧桐树下，最有风格的老洋房～ 同样都是网红，这边人不多，有风格，有质感。 路边随便一家咖啡店都很有特色。 法式的浪漫、精致、慵懒充斥着整条街，随便拍拍都很容易出片。

2021-10-12 14:05
国庆节去那边喝下午茶，发现人好多呀，然后也去武康大楼附近走了走，基本上是水泄不通，无法行走。其实那边每条路都很好逛，特别是梧桐树的光影，很多人用相机拍。还有一些小资的店，也很好逛，如果时间够多，可以深度游。
收起评价

2021-10-12 13:14
武康大楼每天有众多的游客和摄影者前去参观打卡，已成为上海这座城市一张文艺凤名片。1924年，万国储蓄会旗下的中国建业地产公司在今天的淮海中路、武康路口呈30度角的土地，出资兴建公寓住宅，公寓由匈牙利设计师邬达克主导设计，起名诺曼底公寓，1953年被改名为武康大楼。2019年武康大楼进行了大修 这次大修以“建筑考古、中药调理”为原则，修缮后的武康大楼仍保存了神秘沧桑的气质，同时还拥有了“网红气质”。清晨来到武康大楼，晨曦中的大楼还没有完全苏醒，周边车辆和人流尚未形成，赶紧抓紧打卡，拿出相机，拍下了大楼雄姿，留下了自己永久的纪念和美好的时光。
收起评价

2021-10-12 12:48
好久没来这边，慢慢走走看看，时光就这么过去啦～

2021-10-11 22:05
网红必玩地 推荐理由: 蒙蒙细雨走在这样的路上颇有民国感，一路走过来老上海风味十足，路边商店装修也是别具一格，每一处都是打卡地，遗憾一点是的那个宋庆龄故居我们来的时候正直闭馆，没参观上。下次有机会再来咯。
收起评价

2021-10-11 17:53
一直很想过来亲眼看看，现在终于如愿以偿，见到了对这座城市非常重要的一座建筑，虽然建筑外表是寒冷的，但是他有温暖的人文内核，很多游客都过来拍照体验，而且这里的城市街道布局也特别的有意思，非常规形态的一种新的概念，并且延用到现在也一点都不过时。
收起评价

2021-10-11 16:55
错峰出行虽然是小雨天气，没有阳光照耀，好在人不多，可以好好拍几张照骗，谢谢我可爱的小妹妹给我当摄影师，来都来了，不知道何时成为网红打卡点的，本来准备买冰淇淋🍦的可是实在吃不下了，下次吧！

2021-10-11 16:19
走过长廊都能感受到历史文化味道， 99号一幢尖顶耸立的特色洋房， 电影《色戒》取景地。

2021-10-11 15:53
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路。武康路被浓缩了上海近代百年历史的名人街，有优秀历史 建筑14处，保留历史建筑37处。这里也是名副其实的名人路，巴金、黄兴、宋庆龄等都居住于此。 其中，武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments），又称东美特公寓，位于上海市徐汇区淮海中路。是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的匈牙利籍斯洛伐克人、国际著名建筑设计师拉斯洛·邬达克设计，外形犹如一艘巨型航船。1953年，诺曼底公寓被上海市人民政府接管并更名为武康大楼，其后一些文化演艺界名流均曾入住其间。现是魔都网红打卡地。
收起评价

2021-10-11 15:27
从田子坊到武康路已经傍晚了，天气阴沉，路灯又不亮，看仔细不容易。武康路是历史文化名街，建筑类似欧式建筑风格，但是很多院落商业化了。看到文学巨匠巴金先生的故居，大门紧闭。路口的武康大楼更是特色突出，吸引连连不断的游人在此拍照。
收起评价

2021-10-11 13:07
武康路算是来上海必打卡的 看起来很壮观！非常能体现老上海的历史文化风情！ 武康路这幢楼下面这个动物冰淇淋也是必打卡

2021-10-11 09:55
学校搞小队活动，主题是文化建筑，选了网红武康大楼前来打卡，这栋建筑独树一帜，在武康路淮海中路口，十分醒目耀眼，前来观赏的游客络绎不绝。武康路是一条幽静的小路，里面有很多名人的故居，带着孩子们一起领略破长见识！
收起评价

2021-10-10 20:56
不知道为什么有这么多人过去，其实也就是拍拍照，没有什么好，特别待在那里的。嗯，建筑是挺有风格的，然后底下的店都挺贵的，性价比不高。出片率应该蛮高的

2021-10-10 19:07
实质互动内容很少，但确定是一个街拍的好去处，尤其是十字路口那里，看到一个相机一直立在那里。旁边还有好多网红脸装扮的人在摆拍。 我下次自己一个人肯定不会去，感觉没什么意思。 去的时候还有师傅们在给墙体和门柱做旧处理，不过，街边环境卫生确实挺不错的。咖啡店林立，各种小资情调的商铺了解一下。 思考🤔，景点存在的意义难道就是拍拍拍吗？各种名人故居，不是被围起来售票就是直接化为居民住宅。
收起评价

2021-10-10 18:36
非常神奇的大楼 ，亲临现场没有那么薄 ，在文化名街逛心情就是不一样 ～

2021-10-10 17:52
家附近散个步就能散到武康大楼，买了个武康大楼文创冰激凌，海盐芝士我喜欢的，小朋友不是很喜欢

2021-10-10 13:11
武康大楼，一座独特的建筑，形状很奇特，往年的十一期间都是长袖外套，今年的十一艳阳高照，我们也来到了这古老的建筑旁留下痕迹，交警在路口维持交通次序，成群结队的人对着四周的景物拍照留念，我们来到了斜对面的邮局，外面有辆老式的自行车🚲，里面装饰也相当漂亮，邮局门口卖咖啡☕️，大楼对面就是宋庆龄故居了，排队的人很多，还需要预约，我们下次再去参观了。
收起评价

2021-10-10 12:40
武康路，作为上海本地人，第一次来，以前也只在电视里看到过，现在亲眼目睹了这栋武康大楼，真的是很惊艳，10.1国庆期间游客也不少，偶尔来这种有着文化底蕴的地方也很不错，作为上海人也是很自豪，看完武康大楼，去旁边的小马路逛逛，也很不错哦。
收起评价

2021-10-10 11:52
曾经的工作单位在这周边，我的青葱岁月在这里度过，但未曾好好逛过...如今这里已成网红，和闺蜜相约于此，静下心来慢慢逛，一路有太多的名人故居，欧洲小洋房，精致的小店，还有在次取景拍照的新人，更有数不胜数的来此打卡的游人，即便这样也不会觉得喧嚣，内心会不由自主得平静下来，回首感悟逝去的青春，发现属于你我的美好💗
收起评价

2021-10-10 10:54
在这个“10全10美”的日子，特地来这里给自己寄一张明信片，异形明信片有点好看呐。 中国邮政新开（装修）的邮局，淮海中路1883号，就在武康大楼对面，明信片8元一张，也有成套出售。 周六关门！周六关门！周六关门！
收起评价

2021-10-10 00:36
邬达克为上海设计的建筑中，武康大楼或许是最为人熟知的作品。 自几年前，上海下定决心给这幢优秀历史建筑外找到一面不被电线杆、架空线“打扰”的原生态墙面，为大楼拍一张典雅的“素颜”照片，完成了几乎不可能完成的任务。 同样这个大楼，一跃成为了上海最热门的网红景点之一了，游客变得多了，流量也翻了不知道多少倍了，听说维持次序，这个原本不那么拥挤的路口，加派了很多警察和辅警值守，有传闻，连派出所，也搬了次家，就搬到了大楼隔壁。 我记忆中的武康大楼路口，是变黄的梧桐树叶悄悄的飘落下来，静静的躺在马路上，像一层诱人的毛毯，像一堆绒毛，一切在这里都是安静的，没有喧嚣的吵闹，没有拥挤的身影，它是一副静态的画，并不是像现在这样的动画。 如今，飘落的树叶，刚落地，就成为路人的道具，沿街的房子和橱窗前，随处可见热情的年轻人们前来拍照打卡，拖着行李箱来自四面八方，现在对于第一次来上海的人来说，和武康大楼合个影，附近再喝一杯咖啡，就能感受到，一种属于上海的气息。 做为一个小时候生活在这里附近的上海人，我深深地能感觉到现在住在这里，还是有很多的烦恼。 当咖啡店前的粉丝排起长队时，人群会堵住自家的大门；当打卡拍照的人群拥挤在一起时，过个马路都会感觉像穿过一片丛林，突然有一天发现，附近想吃个饭、喝咖啡打发闲暇时间的地方都没有了，一切资源都被占满了。 十里洋行路，万里魔都情，武康大楼，像这样的网红路口，我相信会越来越多，如何在满足游客需求和保证通行秩序上做好平衡，如何满足原住民的资源和生活不被破坏，也将是未来一段时间内这条网红马路面临的现实问题。 我爱上海，我爱上海的每一个路口。
收起评价

2021-10-09 23:57
💁🏻‍♀️ 既然都住附近了，再不过来打卡实在说不过去～🤣 从家打车途径『武康大楼』时，就看到几个路口全部围满游客，滴滴师傅一边开车，一边一直嘀咕“看不懂，看不懂”😅 💁🏻‍♀️ 不同角度的 「武康大楼」 还是非常有feel的！👏🏻 大楼一楼有展示馆，有兴趣的朋友可以前往深入了解下大楼建造渊源。 网红 「山楂味冰糕」和 「卡通🍦 」也是人头攒动～ 😄 💁🏻‍♀️ 感谢自嘲为“道具人”的闺女👧🏻陪我打卡，帮老妈咔嚓臭美照～ 人多真的好难拍～🤣🤣
收起评价

2021-10-09 20:28
I SH 之武康路。改造后的旧洋房焕然一新，由于很多人小红书做了推广，年轻成群的女孩子，情侣，都纷纷过来拍照打卡。沿路开了很多新的咖啡店，餐厅。可惜名人建筑物完全不能让你参观，有点小失望。大家都在门口看看。武康路连接着五原路和安福路，都可以一起逛下。
收起评价

2021-10-09 16:44
步步即景，处处都雅的街道小巷

2021-10-09 16:17
总得来说就是这栋楼有些特色 整条路比较安静 特色的店也不太多 人不多的时候可以走走

2021-10-09 15:14
近几年网红地标，拍照的人非常多

2021-10-09 14:05
武康大楼，上海的网红街之一了吧 国庆假期本想避开人群，选择早早的去了 结果酒店的时候拍摄点已经好多人在了 搞了两张打卡照 然后武康路一路晃过去，真的是很漂亮的一条街，而且树荫很多，这么热的国庆假期，走在路上也一点不觉得热，很好
收起评价

2021-10-09 12:04
来武康大楼拍照了，真的人很多，也有可能因为是国庆的原因，平时可能人没有很多，然后拍照还挺出片的。 如果想买我手里的冰淇淋的话，可以去「大隐书局」。但是我貌似在某个咖啡店看到过也有。所以如果没遇到的话，就去大隐书局吧。
收起评价

2021-10-09 10:54
国庆节去了一次武康路，乘11号线的话交通大学下来走过去几分钟，真是人山人海还有网红在直播，路口维持秩序的警察也很多，节假日就是不太适合来，工作日来人应该会少点，不过这里越夜越美丽，晚上也很出片，晚上相对于人也少点，可以好好拍照，网红路果然名副其实。
收起评价

2021-10-09 10:36
武康大楼现在的网红打卡地哦，拍了一张美美的照片，之前有很多的电线出现在照片中，很不好看，现在都拆除了，拍照很漂亮的，对面的邮政局，门口咖啡馆，店内的邮政业务正常营业，小小的店堂里干干净净的，氛围非常好

2021-10-09 07:18
网红打卡点，路口有交警，还拉了隔离区，不知道是不是为了国庆拉的。 十字路口斜对面有家咖啡馆，这里拍照视角很好。 一楼有很多家有特色的小店，可以慢慢逛。 有一家动画主题的冰激凌店，稍晚点就开始排长队了。 边上还有大隐书局，里面有25一根的武康大楼型雪糕，山楂味，买的人也很多。
收起评价

2021-10-09 07:00
武康大楼近些年被曝光的次数越来越多了，已经成为上海浦西历史风貌街区的代表建筑物，越来越多的人来到这里驻足观赏拍照打卡。 我来过好几次了，这次来主要是来打卡武康大楼的文创雪糕的。很好买，武康大楼附近商铺均有销售。我买的这款是山楂口味的，味道还不错，就是化得比较快，拍照好之后得赶紧吃掉咯
收起评价

2021-10-09 00:33
在当下视觉泛滥的网络环境下，只需要一张照片就可以让一栋楼走红， 某一个角度的精彩足以使大众对其趋之若鹜。西半球Hudson Yard的The Vessel如是，东半球的武康大楼亦如是。 最近当仁不让的“上海最红打卡地”的武康大楼，五一假期其正面对角的人群堪比新年夜的纽约时代广场，只不过人们看的不是一个玻璃球的坠落，而是几户人家的窗户里的私生活。 来过上海的小伙伴应该会发现上海人民对于晒衣服的热情是如何无法抗拒，尤其是出太阳的时候，各种小洋楼，高层公寓探出头的被子床单招摇过市。但是武康大楼从来没有展示过它的居民的床品，也不知道是明文规定不允许，还是受到太多关注，有些害羞。 不知道这莫名的热潮何时会散去，应该不用太久又会有新的热点被发现和追捧。时代变迁，潮流更替是自然规律，人生短暂，而武康大楼从兴建便已见遍当时的潮男潮女们，未来也会继续见证更长的时代吧。也不知道当我们用相机拍下大楼的时候，是我们以为拥有了它的一部分，还是它拿走了我们的一段时光。 由于武康大楼实在是太红了，一楼安保也十分严格，作为一介素人的我很想进大楼去一探究进，可惜没有门道。如果有厉害的读者可以带路，我真的很想看看楼上泳池改造的菜园子，和视察一下每户是不是都有烘干机。 建筑师：邬达克 建造年份：1924 地址：上海市徐汇区淮海中路1850号 私人住宅，不对外开放
收起评价

2021-10-08 23:47
没想到作为一个上海小囡，竟然三十年没有好好来武康大楼打过卡，这不这两年陆续来看它几次，真的是一次比一次人多！武康大楼周边也伫立满了警察，真的是四面八方全部堆满了人拍照，周围的西餐，咖啡，邮政，冰淇淋等无一不和它随便搞个联名网红款，路过看看，就不和大家格闹忙了！
收起评价

2021-10-08 19:58
昨日落一场雨结束了七天长假 真似眼睛一霎 今朝上班空气交关好 不过气温还是勒三十度上面 匆匆忙忙吃过中饭去徐家汇打了只来回 回程坐在百万豪车上心情舒畅 接近网红大热门-武康大楼时吃了只红灯 马上拿出手机随心拍 工作日路口人少多了 翻绿灯车子起步，又停下等人行道行人 正好勒五叉路口抓拍到大楼全貌 全部原图未加修饰 遥想刚工作额辰光轧车子上下班真要半条命 沧桑巨变啊
收起评价

2021-10-08 19:51
第一次来打卡这幢楼，人实在太多了，吓死人的多，夸张的不得了，硬生生把我的手机信号都整崩溃了。 楼吧，虽然还不错，有特色，但是人多啊，感觉不会再来了。 那个网红冰激凌，排队的人也很多，也不高兴排了，算了算了。
收起评价

2021-10-08 19:20
武康大楼——一直想打卡这里，今天特地过来。 遗憾的是，我们到的时候天已经黑了，拍不到白天的武康大楼。下次有机会再来上海，一定要来拍白天的武康大楼。 走在这条街上很有感觉，老上海的风味，店铺都有好多年的历史，这还有老裁缝手工定制店铺。 【位置】上海图书馆站3号口，地铁出来对面就是罗森和全家。 武康大楼前面是一个丁字路口，这里是拍武康大楼的最佳视角，可以拍到全景。
收起评价

2021-10-08 18:07
从👀标志建筑武康大楼开始~沿着武康路一路走👣，到湖南路止。 几百米的路有咖啡馆☕️，路面停车场🚗，巴金纪念馆，杂货铺， 衣帽👒店，小吃🍰🍿，餐馆🥂等。 一圈逛👣👀下来耗时不长，但可以慢慢👁看看，渡到武康大楼绕一圈底楼有临街位置🈶休息，也有商铺🉑漫步。
收起评价

2021-10-08 17:21
雨天⛱️的街角路口 “大居室”的武康大楼~

2021-10-08 16:16
在大隐书局里买到的网红冰淇淋 只有最后两根了 不知道哪里还能买到 还有路口一家冰淇淋店卖米奇米妮样子的 给你个杯子 因为实在化得太快 打卡不容易 过好马路估计都不像样子了 我这个样子还可以 米奇米妮拿不到马路对面 哈哈哈 根据冰淇淋的样子 我应该再往右一点过个马路 和冰淇淋里大家建筑物方向一致
收起评价

2021-10-08 15:55
国庆节不出沪少聚集，那就市区逛逛吧！ 带着胡九来的朋友去了武康路文化街，没想到人山人海的，哈哈哈哈，网红打卡地真的是名不虚传。拍照留念是必须的，百年建筑真的是有他的魅力，越看越有味道！ 本来想去吃特色造型的冰激凌，或者喝杯咖啡啥的，结果游人如织站脚的地方都没有，只能作罢，转战他处。 后面好去了乌中集市，徐汇区真的很赞！
收起评价

2021-10-08 14:37
赶上上海太阳好大的时候过去看了一眼这个历史建筑，在那个年代，这种形状的应该很是新奇吧，也不知道里面的格局是什么样的，但是价格应该是灰常灰常给力的，他还有一个很好听的名字叫诺曼底公寓，很洋气啊，很适合美女们来拍照哦，楼下有很多周边可以买买买买。
收起评价

2021-10-08 11:32
推荐理由：非常小资的一条街，路上遇见了无数个大美女 上海的包容性很强，所以街上的美女们都很从容，大方，优雅，美丽。 即便她们很瘦，但是一眼看上去就是瘦的很健康。没有皮包骨头的那种感觉 很爱很爱这里。 从容 慢慢 又温柔
收起评价

2021-10-07 22:28
听说来魔都旅游的人都喜欢来这条街朝圣？ 武康路已然成为魔都顶流，特别是武康大楼前，乌泱泱全部是人。 这条位于衡复历史风貌区的网红路汇聚了整个上海最有格调的地方，随随便便拍拍就是大片，难怪各路美女帅哥都喜欢来这里打卡。
收起评价

2021-10-07 21:36
再也没有乱糟糟的天线影响视线和心情了

2021-10-07 18:26
逛了逛上海网红打卡地武康路。坐十号线到上海图书馆站，下来走一会就到了武康路。沿着武康路走下来，马路两侧的梧桐，民国时期的建筑群，会让人有种走在南京颐和路的错觉。逛了十几分钟就能看到武康大楼，游客超级多。马路两边都有游客找角度拍这栋楼，估计住这楼里的居民内心阴影面积不小
收起评价

2021-10-07 17:54
武康路也太好逛了吧，武康大楼这个网红打卡点，路口好多人 警察叔叔辛苦了

2021-10-07 15:47
逛历史文化名街，观名人文化珍藏展。也许是由于疫情，尽量减少室内聚集的机会，主办方开设了室外逛街听故事的活动，沿着武康路周边，一路走过去，听着专业文化人士讲述一个个历史，青瓦红砖，有特色有故事，真正体验街区可阅读！
收起评价

2021-10-07 13:11
上海的新晋网红地标。作为上海人，也抽空带着小朋友去膜拜了一下。国庆期间人还真是多，游客如织，各路美女摆拍，凹造型。最佳游行路线是沿着武康路由北向南，一路走，一路看，一路拍，终点武康大楼完美结束。警察最多，人最多的地方就是高潮曲散。 建议不可漏打卡点：（北往南） 罗密欧阳台：图三 武康庭：图四 393号甲：徐汇区老房子艺术中心 图五（上厕所，孵空调小憩） 终点：外拍武康大楼 还有独一无二的邮政咖啡馆 图六
收起评价

2021-10-07 12:56
作为一名土生土长的上海人，这个地就这么火起来了，国庆路过，顺便来两张～这个国庆的天是真的好～周边的商家也真是会做生意，围着它开了一圈的咖啡店大楼楼下还有卖冰淇淋的，队也是排的老长了～

2021-10-07 12:19
「武康路历史文化名街」周末逛街的好去处，这一块附近的建筑都很有特色，大多都是洋楼，随便一拍都是大片，就算是走在林间小道，也能拍出大片，很多人都在这里打卡，喜欢拍照的姐妹可以去打卡，还有这个楼，据说是网红楼，拍照很好看。
收起评价

2021-10-07 11:45
国庆节里去武康大楼逛了一下，马路上都是慕名而来的游客在拍照。

2021-10-07 01:12
武康路是一条承载着历史的名人街。 武康路有众多的优秀历史建筑:宋庆龄故居、巴金故居、李鸿章的丁香花园、黄兴故居、北平研究所旧址等。是一条浓缩了上海近百年以来历史的“名人街” 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼。始建于1924年，由旅居上海的匈牙利🇭🇺著名设计师邬达克设计。中国建地产公司购入在此路口的30°夹角土地，并斥资兴建。大楼外形犹如一艘巨轮。在1953年上海市人名政府接管后更名为武康大楼。 著名的电影艺术家赵丹、王美人、秦怡、孙道临等都入住此间。 电影《色戒》中王佳芝（汤唯扮演）放走老易后，叫了辆黄包车去“福开森路”就是这武康路。
收起评价

2021-10-06 23:48
从交通大学到武康大厦，一路林荫大道，怎不惬意很多建筑都铭刻着历史的印记 很多人都在拍这个大厦，虽然不知道为什么，但是我也来一张吧周边的林荫大道很适合在春秋的阳光下散步，很有情调啊，溜溜哒哒，随意看到一个老洋房的咖啡馆☕️进去喝杯咖啡…
收起评价

2021-10-06   更新于2021-10-16 10:03
武康大楼火了之后就没有来过了，这次十一没有出游，白天太热，晚上凉快些，就到武康街区溜达下。武康路连接着湖南路，五原路，安福路多个网红小马路，晚上人气依然不减，但比白天依然人少，逛起来舒服多了。 武康大楼对面新开的邮局咖啡店「喬咖啡(邮局店)」咖啡都卖完了、只有抹茶牛奶和巧克力，邮政的联名杯九月三十日就没了，所以也就不买了。 一路溜溜哒哒到安福路，在「FUNK&KALE BY WAGAS(安福路佰舍店)」点了两杯饮料，柠檬叶拿铁🧊和怦然心动🔥坐在落地窗前小憩一下。随后去隔壁「多抓鱼循环商店」逛了下，之前开业据说人山人海，二楼卖二手书，三楼卖衣服配饰，人少，晚上体验感就好很多。「HARMAY話梅(上海武康路店)」在对面，是个美妆，护肤的集合仓储式商店、能找到所有品牌、比市场价略低，但好像没有赠品。小样都是标价出售的。
收起评价

2021-10-06 22:13
一条武康路，可惜时间太仓促，没有好好的去感受它的美 武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路，以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路南北连接了繁忙的淮海中路和幽静的华山路，是一条有37处历史建筑的“中国历史文化名街”。其中有14处优秀历史建筑，是名副其实的“名人路”。 漫步在这条有着百年历史的老路上，两旁的古树郁郁葱葱，不时可以看到散落路边的欧式建筑。武康大楼是武康路的标志性建筑，由著名的匈牙利建筑师邬达克设计。大楼通体的红色砖墙、转角挑阳台、三角形古典山花窗楣等，颇有法国文艺复兴时期的韵味。武康大楼造型犹如一艘等待起航的巨轮，所以也不难理解它的旧称“诺曼底公寓”的由来了。
收起评价

2021-10-06 16:38
第一感觉：人从众𠈌，警察蜀黍随处可见，不断地疏散人流，无法驻足，拍照没角度，一不小心成了大合影。每家店铺都在排长队，来前准备好的那份闲情雅兴，瞬间消失，只想赶紧离开 建议去五原路走走，至少还能停一停，看一看，拍个照。
收起评价

2021-10-06 15:25
国庆趁着天好，来打卡网红景点，到这里来的都是拍照的，旁边有邮局，很应景的有很多文创产品，是上海的标志性建筑。

2021-10-06   更新于2021-10-07 11:36
#邬达克＃這位著名建築師，在滬留下了很多傑出的設計作品 武康大楼～诺曼底公寓 武康路～福开森路（約翰·福開森） 附近有很多名人的故居，一路上都是梧桐樹，很適合漫步，像廣州的越秀，或者一些鬧中取靜的老城區。坐在街角的咖啡店門口，點杯咖啡，可以坐一下午，上海這個季節，陽光明媚也涼爽舒服 在武康大樓的樓下，有建築象形的雪條賣！可以打卡。沿著這條武康路走下去，就可以見到一家西式餐吧，聽說他們的越南河粉很美味，很多人專程而來，這家餐吧門口有手工雪糕🍦⋯⋯有個雪糕小窗口⋯⋯很可愛
收起评价

2021-10-06 14:48
除了人多就是人多，不管啥时候去的时候天气还是不错的，很凉快，这附近景色也很好，挺适合散步的

2021-10-06 14:31
邬达克设计建筑，许多著名导演演员都在此居住过！网红打卡点，慢慢游走感受，而且整条街都可以出片的好地方，法式浪漫风，复古文艺风！连廊内设有许多商铺书局，有时间的可以逐1⃣️探店

2021-10-06 13:08
国庆假期和朋友去淮海中路吃晚饭，回来路上正好路过武康大楼，晚上的大楼周边游人几乎没有，听路人说白天的武康大楼真的是人声鼎沸，熙熙攘攘，现在已经是我们上海的一个网红打卡点了，独特的六个路口交叉在其中，是有一种独特的美。
收起评价

2021-10-06 12:48
来上海必逛系列——武康路 武康路大概是文艺小青年的必逛之地了。 ①武康大楼 看一看武康大楼，和纸片大楼来一张合照，这里承载着历史的厚度，在来来往往的行人中，一眼万年。 ②Peets☕ 两三年前来过Peets咖啡店，那时就很是火爆，但是究竟好喝在哪里，我觉得和星爸爸也差不多而已。 ③LOOKNOW 这里一家服装店，emmm，竟然会有这么多美女们慕名排队打卡，为的是进店试衣，OMG。不过确实很适合📸 ④小众服装店 一直以来，上海的高定服装，总是全国闻名。因此，这条武康路，也深藏着各种自主品牌的小店，而且生意都很棒哦！ ⑤众多小洋房 武康路确实适合文艺青年们来此拍照，一步一景，随便怎么拍，都超级上照！
收起评价

2021-10-06 10:56
写个以前的游记吧 武康路历史文化名街位于上海市中心 因为很多人到这拍照 所以就成了网红打卡地 主要是照片上的这栋楼 位于路口 造型也比较奇特 所以很多游客拍照 可能是由于太多人拍照的原因 居民楼不对外开放 所以只能外拍 造型不错 游客和住户相互理解吧
收起评价

2021-10-06 10:50
十一国庆小长假武康大楼也是人山人海，超级多的人来打卡武康大楼对面有个邮局，好像是新开的，算小网红店吧，门口全是排队买咖啡饮料的，邮局的另一半是寄明信片的，印有武康大楼图案的明信片，感觉寄的人还挺多的
收起评价

2021-10-06 08:38
晚上去的武康路 推荐武康庭，那里有很多洋气的店铺，吃的穿的用的都有。酒吧也是，慵懒而随性。看上一家包店，可惜店主不在家。 一路走，遇到了两对gay。果然魔都。 最后走到武康大楼，拍了照打了卡，晚上的武康大楼说实话没啥出彩的，可能还是得白天去。
收起评价

2021-10-06 08:27
历史和文化的街道 最近受欢迎吗？ 街上很时髦 我们下了上海图书馆的车站、 然后沿着湖南路一直走 然后武康路左转 我们在找武康大楼、但是没有？ 最后马上淮海中路的时候、找到了 目标达成了 天黑前又会变成画
收起评价

2021-10-06   更新于2021-11-22 06:31
武康路是网红打卡地，一条街都是来打卡的人，街边一些特色小店很文艺，有特色，吸引了很多妹纸来摄影，穿一条连衣裙，很容易出片。武康路是著名的历史文化街区，很多名人曾住在这条街上，比如巴金，黄兴、宋庆龄，成为上海当时的文化中心。
收起评价

2021-10-05 22:58
武康路的秋色，是最美的上海。走在梧桐大道的林荫下，感受岁月静好。国庆自驾前往，路边就可以停车，很方便，就是停车费较贵，起步15一小时，一个小时后每半小时10元。武康路与淮海中路交界处便是武康大楼，在对面咖啡馆门口是最佳摄影地，建议在lille咖啡馆喝杯咖啡，慢慢品味这秋色。
收起评价

2021-10-05 22:33
非常适合拍照，摄影爱好者冲，国庆期间人比较多，但是也能找到好位置拍照哦… 喜欢街拍的，或者各种写真，自己带好📷相机拍起来，非常有感觉，老上海的味道 因为人比较多，所以周围吃的也没买，各种排队，应该味道都不错吧
收起评价

2021-10-05 21:02
7月在某公众号看到武康大楼也要出地标雪糕，8月初某天气不佳的周末，跑来探探，无奈只闻楼梯响，未見雪糕出，最后打卡一旁卡通造型的冰激凌后败兴而归。 十一长假秋天不见的第五天，晴朗无云的早上再来探探，上午九点多人潮已不少，先前整修的二个适合排照的斜对面区块都已完工，可在对面吃个新开的baker & spice淮海路店看看路上的俊男靓女，或是一旁的中国邮政敲个章。 由于路口交通维持不错，加上天气晴朗，是个拍照的好日子。 武康大楼底下的钟薛高已变成乌苏啤酒的品牌店，復古的紫罗兰美发厅也重新开业，逛了下然后在大隐书局买了主要目的的武康大楼同款雪糕，除了之前得知的芝士海盐白雪糕，还有新的山楂粉雪糕，单支25元。还是买了芝士海盐后走到对街拍照，任务完成。 芝士海盐造型精美，味道真心不错，香浓不甜腻，推荐。武康大楼周边也管理的很好，一旁有「上海宋庆龄故居纪念馆」可参考，加上不少风格小店，及街道绿树成荫，很好散步。
收起评价

2021-10-05 19:36
国庆节假日、武康大楼周边四个角人爆满！都在拍武康大楼、当然我也是其中之一！为了大家的安全、路警都在维护着次序。 它不仅有独特的建筑、大厦里还有老麦咖啡厅、大隐书店等等、还有武康大楼地标的冷饮(海盐芝士味、山楂味）！ 对面有宋庆龄参馆、美食等等…… 人们能坐在大隐书店、边看书边小憩！或在老麦咖啡厅叫上一杯持色姜汁咖啡、坐在靠窗边二楼边观景边拍照。
收起评价

2021-10-05 18:13
游客很多，下面都是网红店。来看看也是值得的，就是想拍出好照片不容易。

2021-10-05 18:11
莫名其妙的成了上海的网红景点，人实在太多了，附近小店很多，默默的背后拍了张照片我撤了

2021-10-05   更新于2021-10-11 15:34
上海马路之——武康路 在上海那么多年，竟然真的没有来过武康大楼～～ 感谢辉哥带我飞，一起来看看这有名的武康大楼。由于国庆，道路两旁挤满了人潮，都在拍楼。楼里面的人望出来，一定觉得超无奈吧，哈哈哈～～ 这世间就是这样，围城。 anyway，满满的上海风情，初秋的梧桐，阳光打下来的高光时刻，依然是我的最爱～～
收起评价

2021-10-05 18:00
推荐这里不需要理由，从上海图书馆地铁站出来，沿着武康路一直走，两边全是花园洋房，各种私宅，咖啡店，各种西式风格，回味，街拍，梧桐，阳光，鼎鼎大名的邬达克将设计的武康大楼就在路的尽头，缓缓走着突然一栋大楼出现，不远处就是一个巨大的路口，一群人乌泱泱的各种拍照，估计是想留下这栋如巨轮般的历史味道吧。
收起评价

2021-10-05 17:55
武康路，南北是不太长的一段，但是很有老上海特色，至于那些网红咖啡馆和冰激凌店，其实味道无功无过，为了晚上不至于睡不着觉，还是不必喝太多咖啡的，感受环境的话，老麦咖啡是个不错的选择，临窗而坐，亲历时光穿越的美好
收起评价

2021-10-05 15:45
小街的梧桐树很漂亮，网红楼和网红阳台很好看，麻烦那么多警察维持秩序

2021-10-05 14:53
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。 🐛地名：武康大楼 📍地址：上海市徐汇区淮海中路1850号 🚇地铁：11号线交通大学站 ☑️来上海超级推荐来打卡 武康大楼对面有一个观赏点 拍照机位 就是节假日人超级多 ☑️附近也都很好看 整个街道都很复古 随便靠在栏杆处或者是斑马线上走走 随意拍拍 都好看呢
收起评价

2021-10-05 13:18
上海最文艺的街道，浓缩了上海近代百年历史的名人路兜一圈，古香古色的海派建筑，众多名人的故居，静谧舒心的梧桐街道，任丝丝缕缕的微风拂过，午后的阳光穿过树叶的间隙，在地上撒下斑驳的光影。正值节假日，人比较多，一路都是拍照的，很多网红的店铺，不高兴排队，下次再来冰淇淋打卡吧。
收起评价

2021-10-05 11:21
是晚：与武康路一个小确幸的转角邂逅……，不经意间，时尚，古朴，都在武康路的夜色隐藏着，悉心寻觅，魔都那特有的腔调……🌺 👒 咖啡店：星星点灯⭐️弥漫着甜蜜温馨☕️ 特色人文馆：魔都武康路的历史性贡献和华变图片也是情谊满满……🇨🇳 小沁园的花店：闹中取静，屋里厢的小花园的沁心🌹 长长短短的街巷，曲径通幽处，灯光忽明忽暗，神秘浪漫……拍美照的绝佳之地🌔
收起评价

2021-10-05 09:30
打卡最文艺风的一条街，随处可见的人流，很有文化底蕴深厚一条街 可以去走一走

2021-10-05 07:20
一张图片看武康大楼2015年-2021年的变化万千，街道变得清澈、靓丽了。网红的打卡点很多，红色蝴蝶结的阳台，蝴蝶结拿掉了，还是便有韵致。街道是著名的名人街，名人故居很多很多，建筑风格迥异，各有特色，是上海一道靓丽的风景线。
收起评价

2021-10-05 02:56
文艺又浪漫到不行的一个街道 道路两旁都是参天大树 坐在马路边 买杯咖啡 看看车流 看看人来人往 同一条街不同时间逛可能会有不同的感觉吧 路上到处都是拍照的人 人很多 很好拍 很好出片 尤其天气好的时候 路旁的小店也都很有感觉
收起评价

2021-10-05 01:16
我拍的武康大楼，像船一样的建筑，又名诺曼底大楼，十一人从众，差头司机连摇头，附近的宋庆龄故居大排长龙，大隐书局楼形冰激淋已售罄，好在随时可以来打卡。天气太热不宜久留，薅个冰激凌就走，最近刚看完《繁花》，故来怀个旧。
收起评价

2021-10-05 00:36
来上海玩，基本每篇攻略都会说到武康路，刚好没什么事就过来逛逛 路上人很多，各个咖啡馆基本都要排队等餐，路还蛮宽敞的，所以不会拥挤，几个比较多人的路口也有专门的交警维护秩序 武康大楼一想就很多人，没什么拍照需求就没过去 行道树密密的，30度的上海，走在路上也不会觉得热，看看小洋房还挺舒服
收起评价

2021-10-04 23:54
武康路历史文化名街，位于徐汇区，地铁11号线和10号线交通大学站1号口出来右拐，然后在淮海中路华山路路口仍然右拐，走到淮海中路和武康路的交叉口就到了，路口的标志性建筑是历史悠久的武康大楼，也是武康路的起点。武康路的两边是当时（应该是解放前）西方洋人，以及达官名流的住宅，都是欧式风格的建筑，很富有特色。有的住宅是开放的，可以进去看看和拍照的。上海的一些老的人文历史风情，多多少少在武康路上能感受得到的。
收起评价

2021-10-04 20:31
给人一直复古的感觉 像回到了老上海的感觉 喜欢 希望下次有机会还能去一次 这次都没怎么拍照 希望下次去能拍美美的照片 跟好姐妹去是个不错的选择 不过也可以跟对象一起去啦帅哥美女都挺多的呢 这次去没看到 希望下次能看见
收起评价

2021-10-04 19:54
今天10.4号，人很多，不过风景很舒服，很好看

2021-10-04 17:45
据说是来上海必打卡的地方之一，百年历史楼。 果真在武康路的两边有好多人都是为了这栋楼来的，超级多的人拍照打卡，围绕这个楼一圈才发现这是个居民住宅，附近的街道也都是小巷子的感觉,好喜欢，旁边还有美龄宫，需要提前在手机微信小程序预约，4:30之后就进不去了，这次没进去，下次早去。
收起评价

2021-10-04 17:03
很文艺的一条街，标志性建筑就是武康大楼。这座建筑确实非常有特色，算是这里标志性建筑了吧。楼下有卖大楼造型的冰淇淋的，排队购买，觉得没有必要，很多人买来打卡用了。。人不多的时候沿着街走一走，还挺舒服的。这条街有黄兴、巴金、宋庆龄故居等历史建筑，也有很多咖啡屋网红店，风格文艺小清新，年轻人必打卡。
收起评价

2021-10-04 12:18
赶上十月一去的 下午四点左右到 人很多 武康大楼很nice 冰淇淋排队太多了 没有买 整条武康路都很有上海腔调 很有感觉 说着武康路一直走还有几家网红店 卖衣服的 咖啡馆 一路名人故居 走到头还可以顺着淮海路再走回来 太好看的太美了
收起评价

2021-10-04 12:03
🏡🏡🏡🏡🏡 国庆假期～ 武康大楼附近也都是人呀～ 天气晴好🌞☁️出游的人特别多～ 自从大楼前的电线电缆都走地下后～拍照就更美了～很多婚纱摄影都爱来这里～ 大楼底层也都破墙开店了～不乏网红店～ 文化商业气息扑面而来～ 宋庆龄故居门口也排起了长龙～ 🏡🏡🏡🏡🏡
收起评价

2021-10-04 11:20
一路过来两边的梧桐树真的很好看啊，一路上满满的老上海的感觉。特地去打卡了武康大楼，打卡位真的好多好多人啊，对面台阶都坐满了人，大楼旁边有家星巴克装修还挺复古的，有种摩登的感觉遇到对新人在那拍照祝福他们～
收起评价

2021-10-04   更新于2022-02-14 15:00
人可太多了 秋日找个平常周末 会更清闲爽朗、悠悠阳光吧

2021-10-04 10:42
现在游人太多，没以前那么安静了！

2021-10-04 08:34
传说中的网红打卡地 特地骑车过来拍照哈哈 果然即便不是假期人也很多 楼对面是拍照最佳地点，很多人需要排队等最佳机位 不过真的很好看还是值得等的 附近都是老洋房，还有思南公馆什么的 如果天气不太热建议步行或者骑车，很有感觉哦
收起评价

2021-10-03 22:09
武康路是名符其实的网红一条街，街上有很多历史名人的居所，环境也很不错，很有格调。各种咖啡馆，家具店，还有一些小店都很不错，值得一逛。有一些深宅大院还是比较神秘的，在一家没有门牌的店门口，工作人员打开门说是需要预约的，不知道是什么店。宝可梦一条街也很好玩，好多动漫很可爱，推荐
收起评价

2021-10-03 21:26
大名鼎鼎的武康路 一直没来过 在家闷了两天 还是出来逛逛吧 从武康路湖南路拐过来 一路走走逛逛 还是挺不错的 原来红遍**的 网红蝴蝶结🎀 🎀也没了 一路可以看见很多漂亮的小姐姐 拍照📷 也有很多不错的取景地方 走在路上还听见有人说 不就一个大楼 有什么好拍的 其实 出门玩 不就是在自己呆够的地方 看看别人呆够的地方 你看够的地方 或许别人没看过呢 然后这边警力也很多 一圈都拉了警戒线 大概是为了国庆假期准备的
收起评价

2021-10-03 19:21
梧桐树下的才是上海 纵深感+合适的虚化=好看的照片 对于来拍武康大楼这种历史建筑，一定要抓住他的建筑特色，垂直⊥线和水平纵深感+突出主体 关于拍摄设备:手机 来来往往有很多人，带着专业设备长枪短炮的也很多人，但是正是这种时候，手机是最好的工具，不需要设置参数，快门时间，抓住合适的时机就赶紧抓拍，先以量取胜，再做取舍是最好的 梧桐树很浪漫，上海也是，对于这种特色建筑才是真正的上海味道 “精致的行人，匆匆的旅人还有旁观的居民，我们都不过是这世界慌慌张张的过客”
收起评价

2021-10-03 18:48
打卡武康大楼 假期来噶闹忙了，早早去出门逛街 ，网红地武康大楼每次坐车都能看到路人端着照相机拍拍拍，附近邮局有卖咖啡来一杯，再来与大楼合个影，完事撤离，趁着人少拍出来还是很好看的，还能买张明信片敲几个纪念章，到此一游。
收起评价

2021-10-03 18:15
路过这里看到好多人，大家都举着手机拍，那我也拍一下吧，后来发现好像是马路对面的角度更好。不过我站在的这里人比较少，只是相对少一点。现在维护安全的人员也很多，去拍摄的话，注意安全。如果工作不忙，还是工作日去拍会比较容易好好拍出好照片。否则人太多太杂，光都对不好。
收起评价

2021-10-03 17:48
超好看的一条街道！！！白天虽然天气特别热！！但还是很多很多很多游客来这里打卡！基本都是奔着这栋大楼来的！可能晚上或者傍晚来的话又有另外一番风景吧~附近就有地铁站！交通很方便~一路上除了武康大楼，其他的建筑也很美很有意境！
收起评价

2021-10-03   更新于2021-10-29 09:11
武康大楼，自从去掉了外部的路边黑色电线，颜值提升了一个台阶。夜跑在武康大楼下停留，在大楼前驻足欣赏之余，在小店买一支美味的网红棒冰。海盐芝士口味的网红冰棍，配上武康大楼的白天和黑夜，有一种历史穿越的感觉。
收起评价

2021-10-03 16:28
时光匆匆，一年又一年，而武康大楼依旧矗立在这迎接八方来宾。

2021-10-03 15:54
打卡武康路～ 上海最有味道的历史文化街道 无疑就是武康路 这里以前是宋庆龄、巴金、周作人等名人雅士都在这居住过 ，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路。 坐落于6条马路组成的一个岔道口上的武康大楼，被誉为上海最美的公寓建筑。 正直十一国庆假期，吸引了很多游客过来拍照打卡。
收起评价

2021-10-03 14:13
从一张推窗的照片火起来的文化街 假期跟朋友吃完饭闲逛 原来在学校附近还有这样的地方 路两侧小众咖啡店很多 🈶很多外国友人 也看到了很多可爱的小朋友 除此之外还有很多网红打卡点 风格独特的书店 和迪士尼联名的雪糕 还有很多没太关注名字但文化气息浓厚的地方～ 边走边看边聊天是一种选择 选择一家咖啡店坐下来喝一杯再聊聊最近也是一种选择
收起评价

2021-10-03 12:27
热闹，今天也不知道天色还是啥，提高热感觉热 本地人还是游客，从语言上主观也很难判断，反正就是人多 拍照的避开游人，游人拍照也拍拍照的，谁都大大方方没了顾及 大多数人口罩戴着，自我保护自觉自愿，谁都不马虎 听到一个趣事：武康大楼网红打卡，原居民回家被质问：谁知道你住在这里
收起评价

2021-10-03 09:56
假期随便走走，没想到这地方这么多人来打卡，一幢有历史色彩的建筑在被渲染后显得格外引人注目，倒是附近的宋庆龄故居更值得一走，周边的小路，阳光下斑驳的树影，迷你的小店，安逸的就在这里等着可爱的人去留下脚印

2021-10-02 23:41
来上海旅游的估计都会来这武康大楼打卡吧，下午和朋友开车路过，十字路口都是拿着手机拍照的人，警察的数量也比以往要多 平日里喜欢骑个单车在附近小马路边骑边逛，看到什么新的咖啡店就进去喝上一杯，节假日还真的不敢来的，今天借着路过右转的间歇难得的拍到了整栋全景，这么看还蛮有历史感的
收起评价

2021-10-02   更新于2021-10-04 22:29
上海的每一条街道，都有它独特的韵味，还有那散落在路面的梧桐树叶 武康路附近的武康大楼，都吸引不少人前去打卡拍照，还有不少模特在那里拍片，因为阴天，人并不是很多，交警蜀黍在旁边维持现场交通 对面的双喜老铺也独有韵味，与大楼相映衬
收起评价

2021-10-02 21:46
武康大楼的设计很有特色，外形象一艘巡洋舰，骑楼的设计给逛街的行人提供了避雨的便利，武康大楼是近代有名的建筑设计师邬达克的代表作，他其他的作品还有上海国际饭店和四行仓库等。武康大楼对面就是宋庆龄故居和宋庆龄纪念馆。
收起评价

2021-10-02 21:03
打卡打卡武康大楼真美，冒着炎热天气🥵，乘坐公交车911路，下车就到了武康大楼。一定要去对面看武康大楼才美丽，先在旁边双喜老铺吃一点糖品解解热。外面太阳火热热。甜品店小歇真好。吃好去对面街拍了武康大楼的美景。坐落于6条马路组成的岔道口上。被誉为上海最美的公寓建筑🏠。
收起评价

2021-10-02 17:52
这栋大楼在武康路淮海中路上的，是上海市区中的网红景点。很多外地的游客都会来这打卡的，并且在这也有很多网红人气的小店。毕竟这里是人气很足的地标。 古色古香的海派建筑，口味独特的各色美食，静谧舒心的梧桐街道，别具特色的各种小店。都是游玩的不错选择。
收起评价

2021-10-02 16:53
武康路附近一带真的很美，很有上海特色，但不知道什么时候起武康大楼就成为网红景点了，聚集了一大波网红，太夸张了，大家都来打卡拍照…人少的时候逛逛拍拍还是很悠闲舒适的，人一多全无感觉…周边还有许多特色小店，也可以逛一逛。
收起评价

2021-10-02 16:11
武康路，衡山路都去走了走 大概类似于成都宽窄巷子的地位吧 很有上海风情 如果能穿旗袍的话 拍照还不错 建筑都很有特色 武康大楼附近来拍照的人比较多 衡山路人比较少 风格差不多 是同学推荐的良心地点 这里的咖啡厅 西餐厅很多 都差不多
收起评价

2021-10-02 13:14
这一带白天有很多人拿相机过来拍树荫和古建筑， 但是晚上的光影也超级美，用手机也可以出片。 不过大概8点左右大部分店铺就陆陆续续进入收摊模式了，可以先吃完饭再溜达。

2021-10-02 12:42
曾几何时武康大楼变成了上海网红打卡点，淮海中路、天平路、余庆路，几个路口都已经有围栏围起，以免有人到站到马路上拍照。今天是国庆放假第二天，人特别多，看着街边拍照打卡熙熙攘攘的人群恍如隔世。疫情以后大概也只有中国还能够如此人潮汹涌的线下活动。
收起评价

2021-10-02 11:41
休假去了一次，街上都是各种小姐姐在街边拍照。两边都是以前租借的欧式建筑。比较小资确实适合网红拍照打卡地。逛了一下觉得适合会拍照的女生过来很适合来拍照。如果想看历史建筑周围也有一些。不过已经改成咖啡厅艺术展了
收起评价

2021-10-02 10:05
地处徐汇区的这条历史文化名街，背靠繁华的淮海路，老建筑云集，每一栋都是一本故事书，讲述前身后世，散发迷人魅力。西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，两旁的古树郁郁葱葱，适合散步拍照。记得要来打卡哦。  
收起评价

2021-10-02 00:10
一直想要打卡武康路，终于趁放假前夕，和大学室友走进了这条街。 从上海图书馆站下来。沿着湖南路一直西行就走到了武康路。马路旁法国梧桐交相掩映，下午2点的日光透过大大的叶子在马路上洒下一层柔和的斑驳光影。湖南路两旁是居民区，没有商铺，车辆快速驶过。居民区处于城市喧嚣中缺独享安宁，难得也幸运。 沿着武康路走，两旁届是米白色的白墙。走几步就可以看到异国建筑，西班牙，某个我不知道的地方。只可在门外远观，毕竟门口都有“私家花园 非请莫入”的提示。不知道主人是做什么的，有如此得天独厚的幸运。 旧时的大门样子，精致门锁，动物兽身门铃，拱形阳台，红色斜屋顶，格子窗户，这些建筑的细节都在告诉我们他们是“老早”的人，都承载着百年的故事。这些房子会说话，似乎正欲向我娓娓道来它们的经历。 这里的商铺，有的是一个开间，有的只是一个小仓库大小，但是为了搭配这条街的气质，他们或文艺，或极简，或温暖，或洋气，或摩登，总之就是各有生气，个性鲜明地将你代入这情境中。路旁的有人驻足拍照，借这景，借这氛围，果然我们都在向往着能够分享这条街的气质，他好像一位系着丝带领巾，配着藏青马甲和棕色皮鞋的绅士，或者她是一位穿着素雅旗袍，梳着波浪卷发，眉目间从容优雅，娉婷走过的小姐。总之，它是鲜活的，美好的，会让人流连的样子。 而武康大楼有那么多窗户，每一扇窗户背后是什么样的人，做着什么样的职业？一定是充满人间烟火气和人生千姿百态的。 这一切就是让人不禁想要静静的放下尘世的喧嚣，涤荡思想的浮躁，就带着好奇、雀跃、承书香浸润，阅读建筑之美。
收起评价

2021-10-01 20:28
证明一下我来过 为了冰淇淋而来🍦

2021-10-01 15:27
恰逢国庆当天散步去网红地打卡，路边全部聚集了很多游客前来拍照留恋打卡，对面的宋庆龄故居因为节日的关系大排长队欢聚参观，祖国万岁，祖国繁荣昌盛

2021-10-01 09:54
武康路久负盛名，是名副其实的名人路，张乐平、陈立夫、宋庆龄、黄兴都曾居住在此，不愧为历史文化街区。整条路其实都不长，但汇聚了几十处历史建筑，每栋建筑都有故事、都有历史。武康大楼经过改造提升，已成为城市更新典范。
收起评价

2021-10-01 09:53
推荐理由: 文艺青年的必走路线，有好多个曾经是领事馆的建筑，各国风情。整条马路不是很长，但是非常优美。武康大楼必打卡，整个建筑设计风格非常独特，很多上海的名人明星曾居住此地，这里很多拍照拍视频的人，各种街拍。
收起评价

2021-10-01 09:28
武康大楼8月份2021年。 网红地区，打卡拍照📷的人还蛮多的 多日的阴雨天气总算结束了🔚 以前经常在武康路大楼附近学习的 这里周围也很值得逛一逛 吃喝齐全 鲁马滋咖啡☕️日式手冲的，很多餐饮都有。 武康路上满满的咖啡店值得打卡 地理位置非常优越
收起评价

2021-09-30 23:45
魔都 来到这条街心情被治愈的赶脚，老街溜溜哒哒，新与旧的穿插味道别具一格，傻傻分不清楚的方向，到处是美丽的风景线 故居依旧 老楼屹立 一个奇妙的城市 时间足够建议走走老街 总会有不同的见解 感受历史文化带来的美好。
收起评价

2021-09-30 23:34
武康路附近有很多历史优秀建筑，最著名的肯定要数武康大楼，是所有人必打卡的地方。长形椭圆的外部设计让这座大楼造型出挑，别具一格。大楼斜对面是最佳拍照点，很多新人也会来这里拍婚纱照。武康大楼附近也有很多装修别致的小店，而且树荫茂盛，很适合来闲逛
收起评价

2021-09-30 22:28
武康大楼！这栋楼真的很出片 我是下午五点到的，到的时候可以看到有好多摄影师还有路人在拍照，取景真的很不错！还有很多交通警察在维持秩序，我相信明天的人肯定更多，因为明天国庆，随手拍了几张，带一张自己的自拍照，哈哈哈，原图没有修，短发穿裙子是真的丑！！！！！！ 推荐指数五颗星，我认为非常值得一去！
收起评价

2021-09-30 21:22
作为一个去了上海的外地人，最喜欢的就是这几条老街的味道。就像坐上了时光机，到了那个年代。这条街有名人故居，有老洋房，有阳光斑斑驳驳地撒下来，还穿插着很多网红小店。 爱旧时光的人，没目标地随处走走，就很好。 时光靠近，也曾停顿。 图片都是自己用胶片相机拍的。每束光，都有意义。
收起评价

2021-09-30 18:50
在上海住了几十年 武康路都还没来过 经常刷到视频 终于有时间来了 这个地方太容易出片啦 由于去的人太多 过去之后手机信号不是很好 兜兜转转拍拍照片用时两个小时 一路上静谧美好 摄影爱好者聚集地 建议下午来哦 到了差不多日落时分 阳光撒在武康大楼上特别的美丽
收起评价

2021-09-30 18:04
来得匆忙，没好好逛，很古典文艺的一条街，典型的武康楼就不说了，随便穿越一条小巷也是一排文艺老房子，建议对照图3点地图一一打卡。 武康楼最好看的角度应该是站在对面斑马线上拍，但这是个很大的路口，车流不断，建议用肉眼记录下就好。
收起评价

2021-09-30 16:24
挺有名的历史建筑，非常棒 很是喜欢的呀

2021-09-30 16:14
这条路上乍看没有什么商铺，其实只是没有特别大的招牌，或者招牌设计和街区融为一体，很有风情。上午天气很热，但路边都是树木，没有太阳直晒，路上还看到别人的随机采访，专门到武康大楼打卡拍照，拍完看别人的才发现别人拍的都是另一面
收起评价

2021-09-30 15:34
和大家推荐的一样，充满了文艺青年的意境，一条路走下来，看着大上海的风云，值得走一遭，品读岁月静好的生活。

2021-09-30 15:18
和小姐妹一起去的，当时特别热，大太阳的但是依旧不减大家对它的喜爱，人特别多，没有去那个网红冰激凌店。人太多了，那个蝴蝶结🎀也没有了。总之武康路是一个拍旗袍复古类照片的好地方，肥肠出片

2021-09-30 14:57
位于淮海中路1852号的历史文化建筑武康大楼不知什么时候成了网红，成了魔都的一张新名片，每次从这经过，总是看到有很多俊男靓女围着大楼拍照，辛苦警察叔叔拉了警戒线维持秩序。 “桃李不言，下自成溪”，很多美好一直在那里，只是缺乏发现美的眼睛。
收起评价

2021-09-30 12:24
趁着国庆前，赶紧去武康路给我这套知性与性感并重的outfit拍个外景，这个机位工作日大概要等十分钟，国庆我就不知道了啊！大家可以带个结实的马扎和大量瓜子在对面树下等一等。

2021-09-30 11:20
想更多地了解上海，一定要走走武康路，这条被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。魔都真的不是一般的城市，最现代最潮流最复古的在这里体现的淋漓尽致，这是任何另一个城市没办法相提并论的。  
收起评价

2021-09-30 10:21
一个非常幽静、文化气息浓厚的街道，值得去走走

2021-09-30 07:14
据说是上海第一文艺清新小路。路边梧桐树春夏非常漂亮，建筑也比较久了。各种小店，服饰、吃的都有。交通大学附近，经常有小青年散步。也有不少朋友特意就去这条路拍婚纱或是拍写真的也有。包括小朋友的街拍都非常漂亮。值得一去
收起评价

2021-09-30   更新于2021-10-20 21:22
武康大楼，上海随手拍～ 上海真的太棒了，大街小巷都很有复古的韵味 漫步在街上很舒服～景美人也好看！ 大家都很潮哇哈哈哈 图三 必吃的一个冰淇淋🍦超多人排队！ 📷：最爱的富士 XT30 🪐：差不多原图直出了，依然是最爱的机身自带滤镜CC
收起评价

2021-09-29 23:42
打卡武康大楼 武康大楼很出名，但是武康路上有名的建筑不止它一个。沿着武康路走，一路上，都是历史建筑。有幸在徐汇老房子艺术中心免费跟了导游讲解，对武康路的历史有了一定的了解 @上海汽车工业集团有限公司（意大利总领事馆旧址）能在武康路开公司，肯定不是一般的公司，而且最近刚刚对外开放，可以进去大门，在院子里转一转 @上影演员剧团 竟然得知之前上海药物所最早就是在这里办公，如果没搬走的话，那我现在也是能在武康路上班的人了 @湖南别墅 住过很多名人，占地面积很大，因为不能进入，并不知道里面的样子，但是从围墙就能看出来，很是磅礴 还有之前的@蝴蝶结阳台，蝴蝶结已经不在了 @罗密欧阳台所在的建筑竟然只是一个管家住的屋子，都能这么美，可想而知，这家人的主人，住的会是什么样的房子了。 确实感觉到上海的老房子都有自己的历史，文物需要被保护
收起评价

2021-09-29 21:28
何处无路，何处无树，武康路的美，美在气质里了吧

2021-09-29 17:23
emmmmm网红地打卡，但我真的不是很明白为啥那么火呀，是因为建筑特别吗？还是有什么历史意义？嘛，就当逛街好了，市中心的好地方，不远处就是武康庭，去淮海路也不远呢~ 不过这条街没什么公共交通，基本靠步行，脚力不行的有点累~
收起评价

2021-09-29 13:41
今日想约我俩一起寻找儿时回忆， 每条马路每个路口都勾起了记忆， 时间、地点、人物这些组合正确， 无论尘封多久，都会被重新拾起。 谁没有小时候的“丑事”昵！

2021-09-29 11:25
从源点广场更新改造的空间+，到武康大楼30°空间的文创+，再到如今的邮局+，在建筑可阅读的不断延展中，时空对话拥有了更多可能，在旅行者们一次又一次的“WOW”中，带来新的惊喜。武康大楼主题邮局试营业“快闪”活动，即日起至2021年10月6日，你可以指定一年内的任意日期寄出信件，最晚指定寄出日期为2022年10月6日。
收起评价

2021-09-28 23:15
太喜欢武康路了，来过好几次也不会厌倦。“一条武康路，百年上海滩”……

2021-09-28 22:13
美食： 武康路附近有很多好吃的甜品店，冰淇淋店，就在十字路口。很方便，可以买一个，然后拍照拍照。听说有一款武康大楼冰淇淋，后来我们在书院那看到了。 推荐理由： 好看，好玩，好吃。 这个建筑，打卡的人特别多。中间也有警察维持次序。
收起评价

2021-09-28 21:03
趁着中秋小长假，选了一天来武康路走走……十字路口，黑压压的都是人 沿途一片的老建筑，走走看看，驻足拍拍照……也是心情愉悦！路过了巴金故居，宋庆龄故居，还拍下了罗密欧阳台……可惜没去网红邮局打个卡～下次找个人少些的工作日再去
收起评价

2021-09-27 19:37
看到武康路特别🔥，一路溜溜达达走过来，看见好多网红店，大家都在排队打卡，只要跟着年轻得人群就能找到各种网红店铺。冰激凌，咖啡，应有尽有。围着武康大楼也确实有很多可以拍照得地方，景美，环境好，没事在树荫下坐一会儿都很开心。
收起评价

2021-09-27 17:04
在武康路上，点评看到必玩榜，和朋友逛逛，比较复古的名宿，咖啡，花草，服装！环境好比较安逸，点一杯咖啡，聊聊天挺不错的，拍照打卡的人也很多！

2021-09-27 12:30
新的网红打卡处每天都有很多人来拍照，周末从附走走拍拍的街景也是很美丽的，偶尔能看到拍婚纱照的新人。新出来的文创雪糕奶香味十足，感觉拿出来不一会就要化掉了。听说最近出来了文创咖啡，秋天的时候可以再去逛逛，也许大家喜欢这里，不仅仅是看到了建筑，也能感受到了城市的历史和底蕴。
收起评价

2021-09-27 00:17
武康大楼这块拍照还挺好看的，冰棍融化的好快啊…尤其山楂这个，还没拍完照片化了一手…附近好多小姐姐，有一个超级漂亮好像是淘宝模特吧爱了爱了

2021-09-26 22:45
上海最有味道的历史文化街道无疑就是「武康路」这里以前是宋庆龄、巴金、周作人等名人雅士都在这居住过，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路。前几天遇上好天气☀️☀️打卡了上海最文艺的武康路，疫情期间的上海，快节奏的生活状态不见踪影，只感受到街道上静谧和悠闲。💕💕 给大家分享一些我去武康路优秀历史建筑拍照打卡和网红美食推荐❗❗ 🕍优秀历史建筑： 「武康大楼小区」坐落于6条马路组成的一个岔道口上的武康大楼，前段时间经过4个多月的修缮，焕然一新的面貌重新迎来无数游客纷纷打卡。这个被誉为上海最美的公寓建筑，估计小红薯们🍠🍠都已经很熟悉了吧。 「上海宋庆龄故居纪念馆」 在武康大楼旁边，环境优雅，图4-5的照片就是在旁边的马路上拍的，超好看的一条文艺马路。 「巴金故居」万千读者心目中的文学圣地。这幢花园洋房里，交织着巴金先生后半生的悲欢。 「密丹公寓」位于武康路与湖南路口，非常低调的一栋老公寓，由法国著名建筑师傅赉安设计，曾是来上海知名的建筑事务所，也是著名艺术家孙道临先生故居。外面水泥拉毛墙面、窗群、阳台都非常艺术，里面有极其别致的螺旋式的旋转楼梯。非常值得去看一下。 🔖网红美食店: 「彩虹昔」 SmoothieBowl彩虹昔🌈武康路115号ins超火的椰子碗🥥🥥拍照超好看📸📸，底部是各种莓果混合起来打的奶昔，上面布满水果坚果和椰子片，冰冰的，酸酸的，适合夏天🤗🤗冬天还是有一点点冷。 「% Arabica(武康路店)」ins爆红咖啡店之一，这是上海第一家「 % 」武康路%Arabica店的面积很小很隐秘，在一个巷子里，从Peet's coffe右门进去，人多的时候要等一段时间，可以先去买彩虹昔。🥥🥥 「LOKAL(武康路店)」wages旗下 武康路比较老牌的网红店了，从里到外都充斥着文艺气息，室内外光线都很好非常适合拍照。一家集颜值与美食为一体的brunch。 🎀 小补充: 等疫情结束摘下口罩，再去逛一次，感受夏天梧桐婆娑的街道，那个时候一定会更美。
收起评价

2021-09-26 21:50
趁不是节假日的时候，过去走一走提前做好功课了解这里的人文故事；

2021-09-26 20:31
超级出片的地方，从一号线出来就是一路拍拍拍📷 走走停停，有了路上的这些风景，即使大夏天的炎热也不会让人觉得很累 路上有很多的咖啡店，美食店，店面的装修都很有风格，看了下，也不乏有上榜的餐厅 很适合一个人或者两三好友拍照打卡，小聚
收起评价

2021-09-26 19:31
历史文化街区 游客很多 来上海必然是不能错过 随心走走逛逛 真是不错的选择

2021-09-26 18:32
一直说要来转转，终于打卡啦～ 虽然说是入秋了，天气还是有点热。爸爸背着包大概累坏了，一直说要喝冰水。 路过一家店人太多了，而且好像没有咖啡，也没什么座位，就改到了另一家，店员小姐姐短发好可爱！咖啡还可以，店很小但是免费提供纯净水给大家喝，地面布置很有趣～ 路过一家服装店“小着”！里面的哥哥很热情，店五层楼高，衣服不多但是满满的设计感。上楼怕人多要排队，虽然我们很幸运正好有人下来，但是走的时候妈妈笨笨忘了拿帽子，被破例放了进去，那时候已经很多人了～ 还有一些小店铺装修都很好看～看到有皮爷还忍不住买了新品桂花酒酿，好喝！底下的酒酿中和咖啡的苦味，桂花香也很足（我是来喝咖啡的吗？hhh） 最后赶在闭馆前去了趟宋庆龄故居，疲惫而充实的一天！
收起评价

2021-09-26 17:47
最近武康大楼旁的邮局里，开始有售卖咖啡了，邮局里还有不少文创品售卖，你可以在邮局里投递明信片。武康大楼吸引不少路人驻足拍摄。天气好的时候，蓝天白云，武康大楼特别美。邮局里有自制有声明信片，可以试试。
收起评价

2021-09-26 15:19
《色·戒》结尾，王佳芝放走易先生，坐上黄包车，强装镇定地说：“去福开森路。”伴随着《Wont Chia Chi's Theme》的高潮响起，温柔缱绻百转千回，而又带着无尽忧思与未知。从此，我第一次知道了福开森路。 传教士福开森大概不会想到，多年以后以他名字命名的这条路竟然会成为上海第一网红马路，只是这条路如今早已有新的名字：“武康路”。由邬达克设计建造的武康大楼，也戏剧性地成为了能与东方明珠一较高下的上海网红地标建筑。
收起评价

2021-09-26 15:17
拍不出它的美，真的可以去现场看一下，不需此行，沿着路一直走到徐汇地铁站，一路的老洋房和两边的梧桐树美不胜收，上海市民真的好幸福，小资而又精致，充满着魅力，真想留在上海呢～ 也不知道下次什么时候还能再去一次上海，打卡一下陆家嘴，看看另一番景象
收起评价

2021-09-26 14:33
咖啡，西餐，牛肉面，各色小馆，满是小姐姐打卡，煞是热闹啊

2021-09-26 13:15
到上海 必打卡的地方 一路导航 也没找到 只好一直往前走了 小路两旁有咖啡馆 鲜花店 看着里面的人都很惬意 感觉生活特别美好 一直走到头 十字路口处 发现了 真的很惊喜 一座有故事的老建筑 听说很多知名人士都在这生活过 历史久远 路两旁打卡拍照的人还真挺多
收起评价

2021-09-26 12:27
来上海和朋友约着见一面，就选在了武康路。 算是一条有历史的街区了，原名福开森路，一千多米的街上有很多名人民居。走着走着就会看到一个，名气大的有宋庆龄、巴金、黄兴等等。 最有名的是武康大楼，在网上也被称为熨斗大楼，在这里打卡拍照的人很多。观赏大楼最佳的位置就是对面的lille咖啡，但是好位置肯定是有人的。 整条街咖啡店很多，风格也比较多元化，值得来走一走。
收起评价

2021-09-26 06:52
武康路390号，从来不对外开放的地方，现在终于露出庐山真面目，逢节假日可进入参观花园和别墅外景，有兴趣的可以去看一看租界时期意大利驻华总领事尼隆的宅邸，一座地地道道的地中海风格的洋房。 这条浓缩了上海近百年历史的名人街，下一次开放的又会是那一座神秘的老洋房呢?
收起评价

2021-09-25 21:28
带着肖恩打卡！ 冰激凌超甜的！ 马路边都是警察蜀黍， 超有安全感的！

2021-09-25 20:08
非常喜欢上海的武康路，来上海旅游必须打卡的地方，这里非常的小资，很多影片的取景地，尤其武康大楼，绝对的网红建筑，很多人在这里打卡。武康路逛下来，很多名人故居，还有新潮的美食，绝对不虚此行，是上海拍出旅游大片的最佳取景地。
收起评价

2021-09-25 18:33
趁着秋意 阳光美好 来游客一下～☀️

2021-09-25 18:25
九月秋，打卡武康路 虽节气已经进入秋分，但九月份的上海白天的温度仍然30℃+，这个温度吹着秋风很舒服 说说武康路原叫福开森路，一条风情万种的马路，路边的店铺处处有惊喜 今日小确幸：吃到了武康大楼模型的冰淇淋✓（之前看到北京天坛冰淇淋，眼馋的，今日也算完成小心愿）
收起评价

2021-09-25 15:06
🙋 魔都打卡“武康路” 大众看了下打卡去处，武康路榜上有名，说走就走 🚉 地铁坐到“上海图书馆”，一下地铁，魔都的文艺气息扑面而来，不禁感叹这就是上海啊 刚开始没找到公寓楼，就沿着历史街瞎逛，一路上都是拍照的小哥哥小姐姐，加上马路两旁树荫遮挡，让这条路显得更加文艺 🏠 武康大楼下打卡的人超多，想要静静的跟它来个合照可太不容易了，想要拍好看小时的小姐姐记得早点来哦
收起评价

2021-09-25 08:36
公司活动来的，随手拍了几张，记录一下，木有好好逛，下次自己来打卡

2021-09-25 00:06
打卡武康路武康大楼 感受梧桐树下的上海 武康大楼现在俨然已经是网红大咖景点之一 无论不爱听还是晚上 游客都很多 漫步梧桐树下的武康路确实不错 寻找一个有格调的咖啡店 慢慢品尝咖啡 不失为一种享受

2021-09-24 22:15
来这边喝咖啡、却没想到这是一个网红打卡地这么火的地方一直有听过、就是没想到是这里、真是意外的惊喜～ 这边拍照很美、咖啡店都很有特色、但是尝了两家味道都一般般、只能说是位置好、大家都来打卡吧～反正挺失望～ 在就是停车太麻烦了、而且20元一小时哦、还找不到位置、哎
收起评价

2021-09-24 21:02
下午下班路过确实景色不错，经典中的老洋房

2021-09-24 10:13
老街走一走，感觉还真没什么陌生感，可能是因为不是很宽的马路，幽暗的路灯，老式的插卡电话亭，外加上一颗颗，连在一起的法国梧桐树，感觉太像小时候的济宁路。上海真是个有魔力的地方，到处都像是施了法术，勾着人的魂魄，流连忘返。
收起评价

2021-09-24 00:23
从地铁站出来，沿着湖南路一路走，连绵不绝的法国梧桐树荫撒满了整条路，一步一景，很美，约上爱人一起拍照打卡绝绝子。 附近有很多名人故居，我去参观了宋庆龄故居，票价10元。 最好避开最热的时候去，哈哈，别问我为什么。
收起评价

2021-09-24   更新于2021-09-27 09:40
👫走过武康路 经过武康大楼 🍂路边的梧桐树和法式街道 ⌛️随着它的时间和历史而更有韵味～ 打卡武康路，街道很浪漫，很多历史建筑，街道两旁种满了多梧桐树，而且超多的小卖铺，很适合拍照～ 如果可以 下次我们在武康路相遇吧✨
收起评价

2021-09-23 23:52
跟闺蜜一起约着来拍写真，真的很出片，算是很有上海风格的地方了

2021-09-23 16:34
武康大楼旧称东美特公寓，又称诺曼底公寓。 此楼建于1924年，建筑系邬达克设计，是上海最早的外廊式建筑，楼身狭窄似船，其前部为骑楼。 武康大楼内🈶️一家宝藏书局（大隐书局），里面的日式风格的茶席非常吸引眼球，推荐一下。
收起评价

2021-09-23 16:11
人气很高，游客很多的地方了，可以预见接下来的十一黄金周会有很多人来轧马路。

2021-09-23 11:40
厚厚……终于来打卡这座武康大楼啦！ 真的是网红打卡点啊，人超级多。 这三岔路口的每个角上都有行人在拍照📸 我还是冲着那根文创雪糕🍦来的呢 在大楼下面👇🏻商店里有卖 但可惜今天只有一个口味了，挺好吃的 样子就是跟武康大楼一毛一样， 很可爱，拿着这根边吃边凹造型。 开心的像个孩子👶🏻哈哈！
收起评价

2021-09-23 09:24
武康大楼的对面就是宋庆龄故居：精诚无间共忧乐，笃爱有缘共生死，简简短短的两行字，一下子让人穿越到了民国那个穿中山装和旗袍的年代，那种为了同一个理想而奋斗的爱情真是令人心生向往。 宋庆龄故居里的收藏和日常摆设显现出了一个女子良好的修养和品味：壁炉前的“冬日”、徐悲鸿的“马”、泰戈尔的诗集、屋檐休憩的白鸽……还记得小的时候放暑假，总是喜欢和姐姐一起去中福会少年宫玩滑梯和海洋球，后来女儿还在那里学了一阵子民族舞蹈，可惜最后没能坚持下去。 宋庆龄故居的展厅，以她的一生为线索作了布置，其中还陈列了民国时代获得的荣誉奖章，及各国领导人赠送的“国礼”，看到一张"雪花”的乐谱，心也跟随着融化，我想在任何一个时代，“尽忠、持勇、存真”，都是一个女子最好的品格。
收起评价

2021-09-23 01:24
武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 2011年6月11日，上海市徐汇区武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。 我和朋友来到武康大楼，作为新一代的网红打卡圣地，真的很多人在那拍照的时候我和朋友都笑了。真的一圈人抬头打卡也是一道风景。 武康路靠近安福路，这一块都是小红书博主的打卡地，很多帅哥美女在此，而且人真的很多。 当时天气热想找个有空调的店铺都是满员。 街道两边是梧桐树，真的有点子浪漫，总之，推荐拍照。实际也没啥好玩的。
收起评价

2021-09-23 00:36
地方非常不错，我个人非常喜欢，要什么有什么，说真的，我来上海这么久以来，这个地方是我最喜欢的，街道复古，非常有情怀，吃喝玩乐，样样都有交通也非常方便，风景特别好，中国上海，虽然面积不怎么大，但是要什么样的地方，有什么样的地方，为美丽城市点赞
收起评价

2021-09-22 15:12
真的是挺有上海特色的建筑，好多人来打卡拍照，还有拍婚纱照外景的，现在这里把旁边的各种电线入地了，好看多了，以前就像蜘蛛网一样很难看的，现在就修善的挺好的了 旁边还有一些文创店，卖网红雪糕的，咖啡店，没事来坐坐也挺惬意的
收起评价

2021-09-22 14:03
武康路，原名福开森路。始建于1907年 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路” 全长1183米 北起华山路，南至淮海中路，是魔都最具小资情调的马路。

2021-09-22 13:14
两天一夜，打卡历史文化街区攻略，因为时间比较紧，不想去旅游景点凑热闹，选了几条美丽的街道，感受百年建筑的历史风貌。 🟡Day1 武康路——安福路——愚园路——茑屋书店 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，全长1公里，建议先坐车打卡网红武康大楼，武康大楼建于1924年，是上海第一座外廊式公寓大楼，由匈牙利建筑师邬达克设计。沿武康路北上至安福路，可以看到很多美丽的建筑以及有趣的小店，安福路转角是中国第一家 Brandy Melville，夏日BM女孩谁不爱呢，逛会刚好可以去旁边的RAC BAR吃个午餐休息下。 一条愚园路半部近代史，无声的建筑叙述了百年历史，张爱玲、康有为、蔡元培、沈钧儒、钱学森等名人都曾在这边住过，马路全场2公里左右，非常热闹，新潮网红店、特色美食、咖啡馆打卡能逛一个下午！秋日阳光穿过梧桐树落在路面光影斑驳，徐徐微风拂过身体带走倦意。愚园路尽头附近走走就是茑屋书店，有时间可以去逛逛。 晚饭去了浮生酒馆，简直是平价宝藏小酒馆，氛围很棒有格调，菜随便点无踩雷！ 原本计划的2元外滩轮渡没能去成，东金线晚上6点15就停啦，那就随便逛个外滩～ 🟡Day2 博物馆一天打卡 上海邮政博物馆，入口的旋转楼梯和大门出片绝绝子，而且人很少，逛了大概1小时就去上海博物馆了，上博就超多人，一定要提前预约，时间赶，2个小时只逛了货币、少数名族工艺馆，最期待的青铜器也没逛全，下次再去！一共4层楼逛完感觉需要1整天的时间。
收起评价

2021-09-22 09:25
武康大楼，上海的网红景点，位于徐汇区，之前还挺纳闷的，这栋楼有什么特别的，吸引这么多人打卡，整个街道逛下来感觉是个有小资情调的地方，两旁的树荫➕咖啡店构成了一幅和谐的画面，是个给快节奏的生活做减法的地方。
收起评价

2021-09-21 22:48
这一条路差不多都是咖啡店啊等…… 在这里可以看到很多网红小姐姐，哈哈哈哈…… 那一个个瘦的，高的，白的。 啧…… 可以沿路慢慢走，四处都可以拍出大片，走累了就去一家咖啡店坐着休息休息。 生活要适当的短暂旅行来释放一下心灵，你会得到更多的东西。
收起评价

2021-09-21 14:05
武康路原名福开森路，《色戒》里王佳芝坐上黄包车跟车夫说的就是这里。 据说原著里面并不是，大概是李安导演对此处情有独钟吧。 路口的武康大楼是标志性建筑。 进去沿绿荫向前，两边都是特别有上海味道的老洋房🏡 这条路最著名的还要说是那些个名人故居和有历史意义的建筑。 巴金故居、黄兴故居、西班牙风格花园住宅等等…… 每座房子都有属于她自己的故事。 比起繁华热闹的外滩、南京路，人声鼎沸的城隍庙，现代时尚的新天地而言，这样的老街区、老房子保有的那份文化感更令人着迷。
收起评价

2021-09-21 11:53
中秋节啊，才十点就人山人海了，吵吵闹闹的，都是拍照的人，也不知道为啥我从小生活在这，可每次看到他们，我也会忍不住拍照，这大概就是人的从众心理吧。原来的图六是PRADA的，现在换别的店了，原来378的位置有皮爷，我还跑去静安寺的那家，原来最后一图是家小烟纸店，小时候经常帮妈妈来拷酱油的，哎，原来的原来都是满满的回忆。
收起评价

2021-09-21 00:38
总是出现在朋友圈的地标性建筑—武康路，来打卡啦！这像一艘巨轮的老房子已经矗立在这里100多年了，来拍照打卡的帅哥美眉络绎不绝，白天风景更好，晚上了没有亮灯，拍不出味道来～ 附近还有一家邮政的咖啡店，可以尝尝哦
收起评价

2021-09-20 23:46
来上海几次也没有好好逛过这条街，靠近交通大学，交通也很便利。 街道上许多特色小店，很好逛，哪怕没有店面，在梧桐树影和百年洋房间穿梭也很有趣了 一边是咖啡店，餐厅，服饰，书店。一边是居民区，新旧交替，是打发闲散时光与拍照的好去处。
收起评价

2021-09-20 23:17
上海在历史建筑的保护和宣传上做的越来越好了

2021-09-20 22:16
之前在新闻里看到武康大楼也出文创雪糕了，趁着假期来打卡，就在武康大楼下面新华文创这家店里就能买到。白色的海盐芝士口味没货，只有山楂味的。主要是为了拍照，味道很难吃！而且化的超快，一会儿就滴了满手粘粘的。
收起评价

2021-09-20   更新于2021-09-21 10:14
中秋Day2，爸妈说了很久的武康大楼，今儿带他们回来看看！不说还不知道老爸就是附近复旦中学！ 停车🅿️:推荐附近的西华商旅大厦，地下车库10/小时，一街之隔就到武康大楼！ 街边乌压压一片，都是慕名而来的游客，纷纷驻足街边拍照留念（都是漂亮小姐姐小妹妹）。旁边有中国邮政、咖啡馆、糖水铺，简直一座难求。 Tips:武康大楼底下买了2根同款雪糕，25/根，山楂味带点奶香，酸甜适中，打卡纪念可以有！还有家专卖米奇蛋筒，情侣拍照必备！
收起评价

2021-09-20 18:44
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)这个时候的上海🉑️真是太舒服了

2021-09-19 22:08
向往的巨轮 可望而不可即 每次经过，身旁一堆人各种口音，各种镜头，各种pose。我，找个不一样的角度，来一张。这里，就好像老洋房的圆心一样，方圆几里，汇聚了各个名人故居，各个梧桐深处的历史故事。 看武康大楼的春夏秋冬，闻各色咖啡花香，访各个名人故居，再回去读读书，会了解更多。 待银杏飘黄，我再来。
收起评价

2021-09-19 16:11
武康大楼可以说是上海旅游网红必打卡景点之一 武康路周边也最能感受上海的怀旧风情！ 位置: 在淮海中路和武康路的交汇处,原名叫做诺曼底公寓，大楼始建于1924年，是上海第一座外廊式公寓大楼。在1953年被上海市政府接管并改名为武康大楼。 现在呈献的就是老派的建筑风格，斜对面就是宋庆龄故居。 附近座落了一间间上海老洋房，还有一间间特色小店和咖啡店！
收起评价

2021-09-19 12:05
武康路文化街是一个非常有年代感的建筑，它有很多名人堂，很多名人故居一条街它是一个非常有年代感的，可以去哪里拍照📸，和哪里吃美食，喜欢文艺青年打卡特别棒，它还有宋庆龄故居，交通也便利，武康路文化街让你感受年代感
收起评价

2021-09-19 11:21
推荐理由： 景美人不多，小店精致又文艺，街上拍照的姑娘比比皆是，买上一束小花花，随便走随便逛，随手一拍都是大片~ 值得提醒的是，冰淇淋5秒就化掉了，买冰淇淋之前一定要选好地点和角度，然后取走拍一气呵成才行呢
收起评价

2021-09-17 17:32
1.武康大楼始建于1924年，原名诺曼底公寓，由著名建筑师邬达克设计。形如巨舰，是上海第一座外廊式公寓。蒙蒙细雨中走在长廊下，思绪直接被带回到了博洛尼亚……据说宋庆龄喂养的鸽子经常到此“串门”...... 2.街边精致的西洋家居店 3.刚还在想那些鸽子的趣闻，转角便瞧见弄堂小巷电线上的鸟儿🐤 让我讶异驻足了好久……你看最后一图，是不是也有同感☔️
收起评价

2021-09-17 16:24
很有历史韵味的的一条文化古街，这里有好多名人的故居，同时具有欧陆风情，两旁梧桐成荫。武康大楼、黄兴故居、唐绍仪旧居、正广和老屋、周作民旧居、郑洞国旧居… 整条街不算长，虽然不像南京路那般繁华，但很值得逛！建筑可以阅读，街区可以漫步，充满了小资的休闲情调。 街边有很多有意思的买手店、咖啡吧、花店…闲暇的午后何不找一处安静之地独享时光！
收起评价

2021-09-17 12:49
很有历史底蕴的街道，建筑物很有历史感觉！

2021-09-17   更新于2021-09-20 21:39
武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”。 武康路优秀历史建筑众多，主要景点李鸿章的丁香花园、宋庆龄故居、巴金故居、黄兴故居、刘靖基故居、东美特公寓、意大利总领事馆、武康路世界学校、湖南别墅、周作民故居、郑洞国故居、刘靖基故居、北平研究所旧址、开普敦公寓等。 电影《色戒》结尾部分，汤唯扮演的王佳芝放走了老易，叫来一辆黄包车，说“到福开森路去”。福开森路，现名武康路。张爱玲的小说里，王佳芝最后是要去愚园路的，导演李安作此修改，个人揣度，可能是因为武康路名人故居更多，更能代表民国那个时代吧。 武康路的起点，武康路与淮海中路交界处为东美特公寓，又称武康大楼，1924年由中国的建筑公司于该路口30°夹角的区域斥资兴建，由匈牙利著名设计师邬达克设计（上海现存的25座优秀历史建筑都出自邬达克之手）。著名电影艺术家赵丹、秦怡等都曾在此居住。 梧桐婆娑的武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 道路沿途两边是上海最有名的西方洋人和达官名人、商贾富豪的高级住宅区，如40弄的67、99号是洋人大班住宅；390号是意大利总领事官邸，大批的有志报国青年通过这个窗口留学国外，解放以后则是全球500强企业上海汽车集团所在地，从这里诞生了中国第一辆桑塔纳轿车； 393号则是民国革命先驱黄兴的故居，孙中山曾多借宿这里商议革命； 而位于武康路与湖南路口的湖南别墅先为周佛海私宅，解放后陈毅、邓小平在这里暂住过，贺子珍则在此隐居了20多年； 荣获2009年诺贝尔物理学奖的华裔科学家高锟曾就读于武康路世界学校； 113号则是一代文学巨匠巴金的故居，巴金在这里完成了被海内外文学界、思想界称之为“一部说真话的大书”的《随想录》。 from baike & zhihu
收起评价

2021-09-17 12:03
有历史古韵，有文化背景，真的很赞。下次要多来

2021-09-16 22:16
第一次到武康大楼拍照， 去的时候人挺多的，还不好意思拍照📷， 三个路口都是布满了人群在这里观光打卡还动用了航拍无人机上阵。 远看有欧洲风格，很适合时尚街拍哦～^_^ 周边的法式欧美建筑很美丽 特别让人流连忘返……
收起评价

2021-09-16 15:35
非常美丽的梧桐街道 穿插着花店和咖啡馆 还有许多来散步的狗狗们 秋天的风真的很舒服，美好

2021-09-16 10:20
武康大楼，就像一帆巨大的🚢，气派非凡，路边各式网红大卡餐馆和小店，每到没有灵感，就要去逛逛！

2021-09-15 15:04
上海之行～ 🌊🌊武康大楼🤘上海旅游必打卡景点之一 在淮海中路和武康路的交汇处，原名诺曼底公寓，又称东美特公寓，大楼始建于1924年，是上海第一座外廊式公寓大楼。在1953年，被上海市人民政府接管并更名为武康大楼。现在呈献的就是老派的建筑风格～大大小小各种精致小店，非常受欢迎，最🔥的应该属一楼的米奇头像🤡手作冰淇淋🍦和钟薛高
收起评价

2021-09-15 14:16
心心念念了好久 终于来到武康路 真心赞

2021-09-15 11:17
推荐理由: 忘记是地铁坐到哪儿了 从一条老街沿路走出来 以前来上海就想来看看这个-武康大楼- 武康路以前也叫“福开森路”。 建议大家提前做好攻略，来这里拍照打卡，之后在附近吃小吃的路线。 另外附近不方便停车，叫车哦！
收起评价

2021-09-14 18:15
这里环境不错，有老上海的风味，第一次过来是因为**里武康路大楼里的老奶奶👵，就忍不住过来看看。这里离淮海路地铁站很近，骑小单车或者走路都可以到这里。但是说实话这就也就这个路，这个楼可以欣赏欣赏。吃的店铺很少，玩的也没啥。估计很多人就是为了风景来看看
收起评价

2021-09-14 14:23
非常喜欢到这片地方去走路，很小资情调，很有年代感🍂🍂🍂 到武康路，当然是要拍武康大楼了，各种角度，各种方位💛💛💛 沿着武康路走，可以发现各种小店，非常有创意，有卖服装的，有喝咖啡的，有修锁的，有做首饰的…
收起评价

2021-09-14 12:24
武康路建筑看起来非常有年代感了，休息跟朋友去休闲一下，在上海附近景点游玩一番，在大众点评是看见了武康路历史文化名街就导航来看看啦，其实也没有什么看点，我不是学建筑专业的也看不出什么名堂，我是个俗人，我就跟姐妹来拍拍照片，打个卡，游玩一下的而已
收起评价

2021-09-14 12:22
太棒了，推荐打卡，附近有好多花店和好吃的

2021-09-13 22:13
早晨起来7:00来到武康大楼打卡。星辰真是没有什么人能远远地静静地看，在上海的老城区街道有一股历史的风韵呢。在这里福建就是肖战打卡咖啡的地方，因为去的太早咖啡店没有开门。稍微有一点遗憾，感觉这条街的咖啡厅基本上都是10:00才开，7点去真有点早了。
收起评价

2021-09-13 21:44
一致认可，太有成就感了！ 坐标：武康路历史文化 🤖位置：武康路 [薄荷]环境：武康路巡礼｜一条极具欧陆风情的历史文化名街 对武康路早有耳闻，这次终于有机会来感受沿途的历史文化。武康路位于上海市徐汇区，修建于1907年🚧 [服务铃]服务：玩法：武康路历史文化名街，位于上海市徐汇区的武康路，是指以武康路为主干，辐射周边街区，以民国欧式住宅和名人旧居为主要内容的历史文化街。 🎋设备设施：推荐理由：武康路及其周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化名人，成就了武康路的历史文化底蕴 🍡总体： 北京周末去哪玩✔ 拍照超美的展览✔ 毕业旅行去哪里✔ 宝藏展览馆推荐✔ 不能错过的网红地打卡✔
收起评价

2021-09-13 09:59
武康路果然是名不虚传的一条文化街，道路两侧历史文化建筑加上穿插其中的商业运作，完美搭调，文化气息结合格调不错的特色店，造就特别的而游客络绎不绝的武康路。 沿途风景不断，闹中取静，穿过树叶遮挡的建筑，仿佛有种穿越的错觉。
收起评价

2021-09-12 23:46
横看成岭侧成峰，远近高低各不同 记上海最值得一拍的建筑，武康大楼

2021-09-12 23:13
不瞒你说，这是我第一次路过武康大楼，都是拍照的妹子，到底有啥可看的？

2021-09-12 21:30
武康路一带最能感受上海的风情 阳光☀️穿过梧桐树洒落一地 漫无目的的修正走着 也许下一个转角就是惊喜 座落了一间间上海老洋房 还有一间间特色小店和咖啡店 是许多网红打卡的场景地 路上店内到处能看见架着手机摄像机的人们 早上起晚了 可以来分brunch 再在路上散步 闲暇时刻 喝个下午茶 一坐就是一下午 超级舒服😌
收起评价

2021-09-12 17:48
第一次来武康路是前年，那时候武康大楼在维修，没看到全貌，这次刚好路过，特意又来打卡。不得不说，真的太美了，去的时候是工作日，人不是很多，天气也好，原相机就很好出片。武康路上还有很多爱好摄影的自由摄影师，会主动提出帮你拍照，开心
收起评价

2021-09-12 10:00
宋庆龄纪念馆花了20 其他的故居都是免费 去得晚了所以只参观了一个 感受还是不错的 如果想多参观几个就要早去 因为故居之间距离有点远 得找一会儿 很多攻略上标的故居没开放 公众号上能预约的故居是开放的 除故居以外 武康路和武康大楼本身没什么意思
收起评价

2021-09-11 22:14
不知道为啥火起来的一个举雪糕🍦操作雪糕好吃，就在附近的店买的，这个角度看也很美丽。

2021-09-11 13:53
“走进武康路,不会写诗的人想写诗,不会画画的人想画画,不会唱歌的人想唱歌,感觉美妙极了。”萧伯纳如是说! 武康路—原名福开森路,长1183米,宽12到16米,南北走向,北起华山路,南至淮海中路接天平路、余庆路。 下面就跟klucky 来兜一兜吧! 路线概览:武康大楼→上影演员剧团→武康路旅游咨询中心(黄兴旧居)→武康庭→开普敦公寓→密丹公寓→巴金故居→罗密欧阳台→柯灵故居→张乐平故居武康大楼(诺曼底公寓)武康路和淮海中路交界处,著名设计师邬达克设计,有 着浓厚法国文艺复兴时期烙印。不少文化演艺界名人都曾在这里度过他们的黄金时代!
收起评价

2021-09-11 13:43
入住了邬达克大师设计的酒店，又怎能错过，大师的其他力作，就比如这栋声明在外的武康大楼，虽然土生土长的我好不明白为何每天又那么多人来此地打卡拍照，但当得知它是全世界仅存的三栋船型大楼之一，一下子又对它稀罕起来。周边还有很多网红餐馆和咖啡店，来此过一个惬意的下午还是不错滴
收起评价

2021-09-11 00:02
都说是最美沪上历史街区 沿着梧桐小道走一圈棒棒的 武康大楼楼下就看到各种摄影拍照 道路沿线西班牙式、法国文艺复兴式洋房极富特色 也是上海中心城区最具欧陆风情街区之一 还有像宋庆龄/巴金名人故居可以逛逛 武康路这也有些小资咖啡店网红店
收起评价

2021-09-10 22:16
这里是网红拍照打卡点 路上有很树 拍照很好看 人也不少 都是一些很潮的人 漂亮小姐姐因为超多 哈哈 特别适合周末骑单车去 很棒 还可以在那喝个咖啡 看看路上行人🚶‍♀️那里还有个拍照大爷 哈哈 可以给你拍照 还不收费 上海的大爷 哈哈
收起评价

2021-09-10 20:25
来上海已经三十多年了，也经常路过淮海路，也经常在南鹰宾馆开会，问题是就木有走过来近在迟尺的武康大楼看一看。 淮海路应该说是徐家汇地区的精华所在，历史人文故事很多，许多近代史上的大咖都在附近住过，武康大楼里也留下一些文化演艺界名流入住此间，包括赵丹、王人美、秦怡、孙道临、郑君里、王文娟等。
收起评价

2021-09-10 17:20
武康路历史文化街位于徐汇区，以西班牙式、法国文艺复兴式等风格建筑为主。这条街上有37处历史建筑。 沿途有挺多小商铺和咖啡店可以逛拍照的人比较多，十字路口选好机位可以轻松拍出大片来

2021-09-10 12:15
昨晚去慢悠悠的逛了一圈，文艺感满满，感觉很舒适，这里每个店铺的软装真的喜欢，有一些店有自己独特装修风格。因为是吃了晚饭去的，所以就买了个冰淇淋，看了别人发的，感觉可以下午找个店慢悠悠度过周末。还想带个小狗狗在这里瞎逛哈哈哈。
收起评价

2021-09-10 11:46
附近有很多很有意境的小店，挺安静的一条街。最近巴金故居在修缮，靠近淮海路上有宋庆龄纪念馆可以逛逛，完全不用滤镜就很出片

2021-09-10 10:20
上海最时髦的小马路是哪条？位于徐汇区旧法租界的武康路排第二，没人敢排第一。

2021-09-10 08:01
昨天去上海图书馆办好事直接弯到武康路走走，武康路可是上海一条具有百年历史的优秀文化名街，世界著名建筑设计师乌达克的杰作一一诺曼底公寓，如今的武康大楼就坐落在这条街上，近一公里的整条街上有37处优秀历史建筑，有宋庆龄、巴金等名人故居，最近的武康大楼冰淇淋也成了网红打卡点,有时间走走逛逛很不错
收起评价

2021-09-09 20:31
百年历史的武康大楼，又称诺曼底公寓，因外形酷似法国著名战舰“诺曼底号”而得名。站在街边，眺望着这栋大楼，宛如一艘巨形战舰，劈波斩浪。如今的武康大楼，她所承载的内容亦是越来越丰富了，大隐书局、老麦咖啡店、紫罗兰美发厅等多元文化齐聚。
收起评价

2021-09-09 10:28
有名的复古建筑，附近还有很多网红店，每天打卡的人都很多，闺蜜还说好羡慕那些住在武康路的人

2021-09-09 06:27
早早看到别人打卡武康大厦，自己也非常的心动，这座大楼最近的地铁应该是地铁十号线上海图书馆站。那天天气不错，看到有人在拍婚纱照，下面还有一个大隐书局，环境各方面都很不错，还有武康大楼的雪糕，现在也是网红哈哈。
收起评价

2021-09-08 22:09
一晃 秋天不知不觉的在进行中 在一个风和日丽的下午 巧然来到了这里 风静静地吹着 走在梧桐树下 路过花店 路过小洋楼 路过书店 整个巷子都充满了浓浓的文化底蕴 感觉时间瞬间变得缓慢 买一个冰激凌🍦 和老友边走边欣赏着路边的风景 看着走在巷子中人的穿着打扮 不知不觉的走到了底 下次再来还要再走一遍
收起评价

2021-09-08 18:22
我也去当了趟 冲头了 工作日也不少人 买了武康大楼的雪糕 赶快拍拍拍 就是拍到雪糕开始烊了 也没有看得上眼的照片 雪糕味道还可以 还有武康楼下的“紫罗兰美发厅” 老早巴金也去剪过头发 好吧 情怀就是用来斩冲头额 紫罗兰理发最低一档 280元 呵呵 宫廷玉液酒 180一杯 武康紫罗兰 280一刀
收起评价

2021-09-08 10:41
去安福路买衣服，路过武康路，就顺道逛一圈了。 拍照的人很多，打破了原本安静的马路，本来只是想安静的看看梧桐树，现在看到的是各路网红在拍照。 马路两旁都是各种网红咖啡馆和甜品店。 不喜欢这种商业的感觉，还是在湖南路上安静的走路吧……
收起评价

2021-09-07 17:10
注意👀 来观光的朋友如果想观看宋庆龄故居，注意周一的时候闭馆。 如果不穿好看的衣服去看的话，就没什么意义。因为穿好看的衣服，可以拍拍照片。那就是很普通的老洋房。 旁边有一个老房子展览。我发现竟然很多人都不知道。有很多人都路过了那里，那里还可以蹭蹭空调喝喝水什么的。还可以上个厕所。走累了，过去歇一会也是可以的，还有个大隐书店也值得看。
收起评价

2021-09-07 15:34
一个上海 两个世界 闲逛于武康路 仿佛置身于上世纪

2021-09-07   更新于2021-10-19 20:05
🌹💞🎊很多年前，我看过一部讲旧上海时代的电影，男主角易先生乘坐小车去接年轻漂亮的小姐，待她上了车，他对司机说了声:福开森路 ～～那就是英文里的 Ferguson Lane，就是今天的武康路～ 武康路，早已被列为中国历史文化名街之一；19世纪末南洋公学(今上海交大)的监院，传教士福开森Ferguson自掏腰包，在当年徐家汇这片野菜地，筑路，方便学者到校上课。后来上海法租界公董将路拓宽，使之能双向行驶汽车，并且命名为：福开森路。在上海，据说很难有能与武康路匹敌的第二条马路，即风云变幻又幽静雅致，花木扶疏的欧式老洋房里，承载着中国近代史上风云人物的故事和传说。 武康路上的成排梧桐，绿荫婆娑，幽静恬静，欧洲人当年建起的各式风格迴异的小楼洋房，都彰显了武康路的魅力、沧桑巨变，它的悲喜传奇和它的海派文化，仿佛上海近代的缩影；洋气中富含了传统，很大气，很上海。。。魔都💞💞💞🌹🌹🌹
收起评价

2021-09-06 22:59
沿途有挺多小商铺和咖啡店可以逛～ 拍照的人比较多，十字路口选好机位可以拍出大片来，我觉得还的是相机容易出片儿，手机拍的有点一般。

2021-09-06 22:25
出差无数次，终于有一次是要去到武康路了，网红打卡圣地，大片随意拍，分分钟出片。抽空沿街走了走，都是漂亮小姐姐，在一路拍照。建筑物很有特点，就是商业人气很旺，可能也是为了维持整条街本来的风格吧。以后有机会再去
收起评价

2021-09-06 20:32
天天都会路过的武康大楼就为了它出的这只海盐芝士口味雪糕再去打卡一次，天这么热要拍个照一定要抓紧时间啊，否则一会儿就化了

2021-09-06 16:49
🍁缓缓飘落的枫叶像思念🍁 蝴蝶结小洋房往日聚集的人群，武康路似乎又恢复了平静。沐浴在懒散的阳光底下，晚风轻拂着脸颊，彷佛时钟都走慢了。 瞧！一群游客正在武康大厦前拍照打卡，车水马龙的街道上，勤勤恳恳的交警小哥正努力维持着秩序。这是最平凡的一天啊，你也想念吗？
收起评价

2021-09-06 15:57
武康大楼，网红打卡地~ 手握网红冰淇淋🍦站在武康大楼对面拍照~ 必须自己也来亲自体验一番~ 其实这个冰激凌真的不好吃，只是好看 用来拍照而已，还好两个人只买了一根用来当道具而已~甜的发呴~冰激淋店门口写着，掉了可以免费重做之类的话，是怕我拿不到马路对面吗 整条道 适合悠哉悠哉的逛街，累了 点杯下午茶坐着聊聊天…
收起评价

2021-09-06 14:31
一到周末就超多人。武康路这边是美的， 但不再有趣

2021-09-06 13:58
午休，原打算去湖南路上的1984BOOKSTORE打卡，到那里发现不明原因的闭门谢客中，只能转个弯，逛逛好久没来的武康路。马路一如既往的安静，3米间距就有一棵梧桐树，郁郁葱葱，挡去了热辣的阳光，投下了婆娑的倩影。这是一条文化名人街，不很长，却名人故居林立。漫步其中，看看老洋房，品品浪漫气息，心情煞是愉悦。看着图3图4，老板为了吸引萌妹，老板娘为吸引勇士，打出的广告语可真撩人，也是实捶了浪漫之马路的美誉！
收起评价

2021-09-06 11:21
武康路是一条历史文化气息浓厚的路。从标志性的武康大楼船型建筑开始，徜徉其间，一路都是历史保护建筑，咖啡馆，商铺遍布，现代和旧时光交织。 我们的路线是先在武康大楼下的老麦咖啡馆喝咖啡，再一路行进，逛了武康源、宝可梦爱好者天堂的3000vintage,看到了蝴蝶结阳台，巴金故居等一系列保护建筑。非常好逛的一条路。
收起评价

2021-09-06 11:05
傍晚到上海，地铁去了武康路。 武康大楼的傍晚景也不错，路边都是拍照打卡的人群… 看着就很有格调的样子，提前做了功课，去买了一个小册子，然后就去盖章打卡啦～哈哈，前面有几个蓝色印章是免费的，后面彩色的就不是了，需要购买任意商品后才可以盖章，哈哈，所以我才买了个小册子，夏天看彩色也很清新，顺便也就知道了附近还有什么可以看的历史文化
收起评价

2021-09-05 23:46
之前武康路的网红蝴蝶结阳台已经被拆了，老奶奶也搬家了，好遗憾。只能在街口看看武康路的老建筑，然后慢慢逛街。里面基本上都是一些很有个性的小店，居然还看到了好几家小酒馆，可惜都关了。街中间区域有个小公园，大片绣球花田，挺美的。有机会可以去这里逛街，更有老上海的气息。
收起评价

2021-09-05 22:53
乡愁就是…… 当你长时间不在老家， 回老家，就仿佛在旅游一样….. 武康路，有名的老租界区，历史文化遗产丰富。 这个武康路大厦冰激凌！真的超级赞！ 虽然比较贵，25一盒，但，真的好吃，值！ 另外，这地方适合小情侣逛街和拍婚纱哦！
收起评价

2021-09-05 19:10
打卡网红武康大楼 现在这幢楼就是网红打卡点了 人真的很多。我假装自己是观光客 也融入其中打打卡。想着自小在这里生活的我 以前怎么就没发现他的美不过现在也不晚 哈哈哈 很多人拿着网红冰淇凌 网红武康大楼冰棍 在这里打卡
收起评价

2021-09-05 17:45
非常适合空闲的时间逛，人来人往的

2021-09-04 18:56
心心念念了好多年，终于抽出点儿时间来打卡必玩榜 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船[2]。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计 1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 2019年，武康大楼修缮工程。修缮后的武康大楼和周边的业态得到改造，并未减少神秘沧桑的气质，还真正拥有了“网红体质”。2021年端午假期，武康大楼再度登上上海的热门景点榜单。[2] 中文名 武康大楼 地理位置 上海市徐汇区淮海中路1850号 开放时间 全年 全天开放[1] 门票价格 免费 所属国家 中国 络绎不绝的游客，川流不息的车辆，选择一个好天气您也来感受一下历史的厚重与魅力吧！
收起评价

2021-09-04 18:51
武康路历史文化街位于徐汇区，以西班牙式、法国文艺复兴式等风格建筑为主。这条街上有37处历史建筑，有文学巨匠巴金、黄兴、宋庆龄等名人的故居。自架空线下地后，武康大楼又有另一番美丽。最近武康大楼雪糕成了新进网红，于是路过此处顺便入一根打卡&尝尝。武康大楼雪糕有山楂和海盐味，去时只有海盐味，味道不错，就是化的比较快。25一根，略贵。
收起评价

2021-09-04 13:36
交通便捷，闹中取静，符合现代魔都气质，集文化，艺术，商业，历史，人文于一体。 此次主要打卡新晋网红雪糕，特别紧俏哦，呵呵，排队呢(●✿∀✿●) 武康路大楼，芝士奶盐口味，可盐可甜，味道棒棒哒。不信你也来试试呀🤣
收起评价

2021-09-04 12:57
武康大楼 上海第一座外廊式公寓大楼，犹如一条巨型航船，非常壮观，视觉冲击感很强 武康路 两边梧桐，凉爽宜人，单车一骑，感受百年老宅历史文化，武康路也有很多咖啡西餐，适当静下 来，是有别番趣味，打卡人甚多 别走路，要骑车。
收起评价

2021-09-04 10:56
武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，是如宋庆龄、黄兴、巴金等各大名人的故居……在午后的武康路上走在有现代感的咖啡馆、艺术馆，与有民代时期特色的小洋房之间，恍若穿梭百年……梧桐树下的香氛、迷醉，让人揣想旧日时光……
收起评价

2021-09-04 09:32
今天跟美女同学又一次来到了上海淮海中路的武康大楼，这个百年前的船型屋现在己成网红打卡点，这一地段我来了又来，二三十年代的别墅名宅散落在这几条街上，你一不留神就会从这个或那个知名或不知名的大佬门前过。在这里你能找到老上海的感觉。
收起评价

2021-09-03 12:30
真的佩服我们几个人，胃口这么好开车过来特地打卡网红大楼，你别说拍出来真的蛮好看的。不止武康大楼，一路上的沿街店铺和建筑物都是同类的风格，很相得益彰呢。买一杯咖啡，走走看看，拍几张照片，说说笑笑…

2021-09-03 12:19
7月去的 天气炎热 正巧上海有淘宝活动，上午参加后就坐地铁打车来逛逛，下午，晚上人还是挺多的。 许许多多美女帅哥，养眼可以来打卡打卡。 建筑跟上海风，附近许多便利店，咖啡店，面包店，价格不算很贵，网红店，值得一去。
收起评价

2021-09-02 20:07
·有37處歷史建築的“中國歷史文化名街”，被譽為上海中心城區最具歐陸風情的街區之一。 ·這裏也是名副其實的“名人路”，文學巨匠巴金、黃興、宋慶齡等都曾居住於此。 ·除了名人故居，99號一幢尖頂聳立的特色洋房是正廣和老屋，電影《色戒》在此取景。 ·西班牙式、法國文藝復興式等風格的建築極富特色，兩旁的古樹郁郁蔥蔥，適合散步拍照。
收起评价

2021-09-02 18:43
今天休息来武康大楼拍拍照。可惜没有找到网红冰淇淋一起拍照。下次一定在来。路过的人情不自禁地拿起手机拍照留念

2021-09-02 16:52
武康路的魅力从武康大楼开始，邬达客大师的经典大作， 自从修葺后成为沪上经典网红地，大楼前人络绎不绝，我也想在大楼前拗个造型，只是那天路过时实在是太热了，37度，只能拿了根网红雪糕匆匆拍了几下，怕晒化了
收起评价

2021-09-02 15:59
没有梧桐树的地方就不是上海！这个满街梧桐树、老洋房和现代化设计融为一体的地方确实值得驻足欣赏一下，武康大楼这座法国文艺复兴风格的建筑承载着上海的历史，和宋庆龄故居隔街相望。时间斑驳了建筑，却沉淀了恒久不变的经典
收起评价

2021-09-02 10:35
武康路简直太爱了 无锡到上海也很方便 约了盆友一起 到上海地铁🚇直达 那条路上好多网红的 吃喝玩乐一条街 哈哈哈 我们先去了很多明星爱逛的BM她们的衣服只有一个码 听完只有一个码 是不是觉得我“不配”两字浮现在眼前 还好我买了两件 挺实惠的 然后就是旁边的话梅是买香水小样、化妆品小样的店 特别不错 推荐这两家 下午就去了武康大楼 人还蛮多的 下次准备去愚园路逛逛！
收起评价

2021-09-02   更新于2021-11-03 12:25
武康路标志性建筑“武康大楼”，位于兴国路和余庆路二路口交汇处。 武康路可以说是上海“历史建筑”最多的地方，只是这些所谓的历史与现代倒也没有到遥不可及的距离，想必“巴金故居”、“黄兴故居”、“罗密欧阳台”等等，等等名字都挺熟悉吧。还有，大多数洋房、公寓都还住着人，以阳台晾晒衣物为依据，他们跟着现代城市的步调生活着。 以“武康大楼”为起点，沿武康路一直向前游走，梧桐树贯穿于整条街区道路二旁。可以看到很多法式、西班牙式或其他国家风情的“历史建筑”；还能看到多处以餐饮为主的“网红店”，看到美女“小姐姐”手拿“网红”产品，以“历史建筑”为背景，留下美好瞬间；更有看到国外友人，骑着共享单车来回穿梭于中国这条历史文化名街；时不时的能听到或看到专业或不专业的摄影师们架着“长枪短炮”，“咔嚓”“咔嚓”的拍摄声响。………… 身处人流中的我们，被这一切所感染，似乎也“时尚”了许多。是的，“网红面”“网红冰激凌”是我们的最爱，拍照留念，见证名街，不虚此行啊！
收起评价

2021-09-01 21:53
推荐理由： 一条武康路，半部民国史，极具历史文化底蕴的一条老街，可以探访宋庆龄故居，巴金先生的旧址，欣赏罗密欧与朱丽叶的阳台，充满异域风情的老街在梧桐树的掩映下静静的诉说着岁月静好。 美食： 必打卡的米奇冰淇淋，拿着冰淇淋在武康大楼前面拍照📷打卡，到此一游，不过需要注意冰淇淋🍦融化速度很快，需要赶在融化之前美美的来一张照片呢
收起评价

2021-09-01   更新于2021-09-02 13:14
叮！☑️打卡别具民国风情的历史文化名街【武康路】 这里🈶️ 遮天蔽日的梧桐树/邬达克设计的武康大楼/法式洋房/名人故居/意大利总领事馆旧址🇮🇹 还🈶️ 各式各样的咖啡馆☕️/网红冰淇淋🍦/手工作坊/服装工作室/书店 在淮海中路乘坐一站公交🚌可直达上海交大徐汇校区， 再往前走就是徐家汇商圈，非常适合炎炎夏日与姐妹漫步
收起评价

2021-09-01   更新于2021-09-06 10:12
朋友从外地到上海来，指名道姓要吃本帮菜，点评翻了一圈，感觉附近的武康路还是可以去玩一下。 武康路上的老洋房还是非常的有特色，吃饭前拍些附近的景，朋友夫妻两个留下了难忘的相片。 吃完饭夜色渐浓，武康路也有它独有的风韵，盛夏的夜，凉风习习，吃完饭逛逛街感觉特别舒服，随手拿起手机拍摄，感觉处处是景，小咖吧坐坐，聊聊天，很是惬意
收起评价

2021-08-31 23:53
快媲美东方明珠的地标建筑——武康大楼，怎么拍都很有味道…工作日打卡的人不算多，周末人超级多…喜欢从徐家汇走到武康路，沿路有各种历史建筑，如宋庆龄故居等等…还有一些网红咖啡店，冰淇淋店也蛮适合打卡的…会经常去走一走的…
收起评价

2021-08-31 21:41
八月末打卡成功，文创雪糕惊艳亮相，海盐芝士口味

2021-08-30 17:43
武康大楼是上海的热门景点，不知是从那一部叫做《喜欢你》的电影开始，还是经过2019年的修缮，她摇身一变，变成了网红打卡热门景点，周末去周围和朋友游玩，很多plmm带着相机来拍照片！也吸引了很多外地游客驻足，外形犹如一艘巨型航船，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，楼下的书店也适合静下心来逛一圈。
收起评价

2021-08-30 12:17
整体体验： 从#上海图书馆 出来到 #湖南路 散步觅食，突然走到了传说中的武康路。 路边的旗袍店，武康庭，小菜场，一排的向日葵🌻年轻人摆了个修鞋小摊。看到“摘掉了蝴蝶结🎀”阳台（心想，没有在网上看到图片，我势必意识不到，想想生活中，更要有发现美的眼睛，而不是从别人的照片中发现） 看到街口人突然变多，抬头一看，哟，传说中的「武康大楼」 大楼很高傲也很普通，遗世独立的感觉。
收起评价

2021-08-30 08:29
光影刚刚好 武康路第一次正式街拍 在双囍老铺吃饭，路边随时可找个咖啡店休息 武康庭，小着，梵几，集雅可以好好体验下

2021-08-29 22:02
网红打卡地-武康路 地标是武康大厦，这个位于十字路口的大楼，不少人在这里拍照留念。如果天气好，蓝天白云有阳光，很美的。 别忘了买冰淇淋打卡，热天冰淇淋画的太快，我们的米奇米妮冰淇淋才拿到路口就化了。 沿着武康路可以拍拍街景，逛逛小店。
收起评价

2021-08-28 21:01
吃完饭朋友说我那么喜欢打卡网红地 就直接冲过来了 不得不说今天真的是太热了 走了一会我已经汗流浃背了 本来想拍张照片的 奈何人太多车太多了 拍照太不好意思了 就给楼拍个特写到此一游好了 估计有人拍婚纱照的 一条街好多咖啡店哦
收起评价

2021-08-28 14:09
宝贝富贵在武康大楼等你一起玩哟

2021-08-28 00:36
武康路的魅力不止是被看腻的武康大楼 整条马路以及周边的氛围才是它的精髓 这次的路线是衡山路➡️天平路➡️武康路➡️安福路➡️乌鲁木齐中路 天平路安静而富有生活气 洋房林立的小资马路上却开着接地气的面馆 安福路筹光交错美女如云 人们坐在户外谈笑风生热闹非凡 这种强烈的反差感让人着迷
收起评价

2021-08-28 00:18
刚好在淮海中路乌鲁木齐中路附近觅食吃饱后瞎溜达看见十字路口聚集好多人各种拍照才发觉原来路口就是网红吸引着全国各地的人来打卡的武康大楼O_o 砖红色复古特色楼矗立在五条路口交汇处神奇的是从不同的路口还能拍出不同视觉效果周边还有梧桐树加持有着浓浓生活味的老上海市井气息＠_＠
收起评价

2021-08-27 18:37
走在安静、厚重感的各式各样老洋房中，探寻这里曾经发生的故事，逛逛现在改变成的餐厅、饮品店、手工坊等，也许这就是来武康路逛逛的目的吧。 全长仅1.17公里的武康路及周围的衡山路—复兴路，共同形成上海市的优秀历史建筑最多的区域；徐汇区还在武康路393号甲设立了旅游咨询中心，可以免费休息、浏览相关书籍资料，十分的贴心，笔者也是只要路过就会去转转。 这里既有宋庆龄、黄兴等历史名人故居，也有巴金、张乐平等文艺名人故居，还有曾经的意大利领事馆、现在的德国领事馆，这条街从建立到现在一直就是中外名人和单位追崇的地方。 更多游人是在武康路与淮河中路路口的武康大楼久久驻留，不仅是因为邬达克大师设计的，还是上海第一座外廊式公寓大楼。曾经是孙道临王文娟夫妇、吴茵、郑君里、赵丹黄宗英夫妇等诸多文艺名人住处，现在成为上海第一网红打卡地。 游览武康路，更多的是遇见美女来打卡。虽然很多老洋房已经成为私人住房不能进入，但看看外表也有如昨日重现。
收起评价

2021-08-27 10:57
我来推荐宋庆龄故居啦。 保存得很好的小院子，带着民国时期的精致与宁静。宋女士当年养的鸽子的后代也还在繁衍。纪念馆里陈列着当年的物件，安静地讲述着过去光阴里的故事。故居内部不许拍照，老钢琴和印花地毯隐约传达着过去女主人的情致。
收起评价

2021-08-26 12:51
几百米的街上布满了洋房，阳光透过树叶撒在地上，拍照就，有那味了～唯一的问题就是人太多，毕竟是上海网红第一街，好吃的东西也不多。如果想避开人流，一大早过去可以拍到没人的照片。如果偶尔晚上经过，会发现这里冷清的不像市中心。
收起评价

2021-08-26 10:33
野蛮宝宝的日常打卡； 路过留下小jio印 bm买完衣服走过去很近 历史文化名街还是要打卡一下的 阳光明媚的日子，拍出来特别好看 蓝天白云搭配红房子很赞

2021-08-26 00:20
美食: 有一家网红冰淇淋店，28一个球！ 推荐理由: 还记得热搜武康大楼上种花的老奶奶吗？真的太浪漫了。我爱魔都。 七夕去的，下雨🌧️，人不是很多，游玩体验还不错，很多小姐姐拍照，大家一般在马路对面拍照📸记得选好角度哦！
收起评价

2021-08-25 22:29
武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 现代式的武康路已经不只是一幢大楼带来的冲击 整条路上已经变成一个潮流 文化 休闲年轻的集合了 各种网红店接连进驻 不断有网红小姐姐小哥哥们来打卡 作为上海：必须到此一游的著名景点 武康大楼已经是武康路的一个代名词
收起评价

2021-08-25 19:55
很久之前特意打卡过的武康路，但是自己拍照技术水平有限，没有达到预期目标。

2021-08-25 18:44
据说是电影色戒的取景地诶，专门过去打卡，沿途看到非常非常非常多来拍照的人。 建筑风格挺复古的，条状形，就在马路口，附近车水马龙，和这安静有点历史的大楼相得益彰，出片的好地方，专门去看看也是可以且值得的。
收起评价

2021-08-25 18:26
武康路美…… 有一颗倾斜的梧桐树 下次继续打卡…可以逛逛店铺

2021-08-25 17:40
下午在网红武康街逛，超多人拍照，上海美女真多哇 附近有宋美龄故居，沿着右边网红冰淇淋店就可以看见，很容易找， 果然是网红味道真的比一般冰淇淋好吃欸，草莓味道真好吃还不腻，巧克力味道有点腻，吃完嘴巴全是黑的，哈哈哈，推荐草莓味。
收起评价

2021-08-25 15:28
是因为网上看到网红老奶奶字眼 第一次了解到武康路 以为仅是一条街 来了才发现是一个区 有历史的沉淀 也有现代的摩登 一砖一瓦一处旧址展现历史的印记 同时咖啡店 服装工作坊 展厅休闲区内涵着与时俱进 喜欢一段距离的一个红色电话亭 为武康路添加热情和活力 打卡武康大楼
收起评价

2021-08-25 14:49
一条适合拍照的街，分分钟出大片的那种，热爱拍照的朋友可以来一下，其他的都没有啥好逛的了

2021-08-25 14:47
著名的网红打卡点 晚上五六点到的时候 路上站满了拍照打卡的游客

2021-08-25 14:41
年轻时候每天都要无数次的经过这条街，没有感受到什么，现在成了网红打卡点了，于是跟着年轻人一起去循环一番吧，看了介绍再去，感受真的不一样，看见好多年轻人和外地游客都在拍照，还有穿婚纱的，本人就不去凑热闹了，拍几张照片留个纪念，代表我也来打卡过了
收起评价

2021-08-25 12:16
赶上休假，刚好上海离苏州挺近，过来打卡。 在上海这样快节奏的魔都，这条街道确没有一点商业气息，让人很舒服 来这里打卡拍照的游客挺多，我是工作日来的上海，所以人不是特别多，如果节假日，那不想而知 周边的建筑也非常有特点，好像说是按照上海之前的老式建筑来构造设计。 这个地方有点不好找哦，小伙伴们要提前规划好路线哦(´-ω-`)，不然很费时间呢
收起评价

2021-08-24 18:25
中国历史文化名街 今天的武康大楼人很少，平常都排满了人，武康路大楼已有百年的历史，去了之后还听了路人爷爷说了一会历史，还去看了宋庆龄故居，沿着武康路像这样有故事、有看头的老房子、老建筑一路上数不胜数，如果只是拍照打卡、走马观花，就真的太可惜啦。
收起评价

2021-08-24 17:48
顺路去看了一下 天气凉爽的时候去最好 有点热没有走很远

2021-08-23 12:36
顺路来上海著名的武康大楼打个卡 1920年代的公寓式住宅大楼，淮海中路、武康路口，呈30度角的大楼建筑，很有特色。 今天天气不错，路口这里都是来打卡拍照的人群，还有拍婚纱的，就楼里不能进去参观，有点可惜。。。。。。
收起评价

2021-08-23 12:07
盛夏的周末，来到目前网红的武康路打卡，遮天蔽日的梧桐树让炽热的阳光只洒下斑驳的光影，让人顿生一丝凉意，整条马路人不多，车也少，显得既安静又干净。 武康路在上海人眼中是传统意义上的上海马路，它有37处历史建筑，西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，被誉为上海中心城区最具欧陆风情的街区之一。首先是沿着整条马路周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化名人，成就了武康路的历史文化底蕴，如：武康大楼、湖南别墅、黄兴旧居、巴金故居、柯灵故居、张乐平故居、罗密欧阳台等，除了名人故居，99号一幢尖顶耸立的特色洋房是正广和老屋，电影《色戒》在此取景。各式各样的欧式建筑大多经过翻新和装修，现在看起来既有历史沧桑感，也和周边环境非常和谐地融合在一起；其次是它坐落在徐汇区最好的地段，这条路不通公交车，但距离淮海路仅一步之遥，典型的闹中取静，茂密的行道树郁郁葱葱，不仅可以遮风避雨，也适合散步拍照。 建议乘坐地铁到达徐家汇，然后步行到淮海西路和武康路口，由于这个路口由五条马路（淮海路、天平路、余庆路、兴国路和武康路）交汇而成，淮海路和武康路相邻道路所夹的地块就只有30度了,这样就导致紧邻马路修建的武康大楼的外观形状类似于木楔子，路口的地方比较细小，越到后侧就越粗壮。 从武康大楼开始武康路之旅，沿途可以观赏几十栋大小不同、样式各异的民国欧式住宅，重点参观免费的巴金故居。这里商业气息不重，仍然保留着原汁原味的历史建筑，几个对外开放的场馆都是免费的，主要就是传播历史文化吧，我喜欢这里的安静与每一座有故事的建筑。
收起评价

2021-08-23 11:29
100年前落成的诺曼底公寓，现在叫武康大楼，按照G僧东东的说法，已经超越了东方明珠成为了魔都Top1打卡点，要是穿个旗袍拍照，仿佛穿越回了民国时期。沿着武康路继续往北走，一路上能看到各路“网红”装扮的人和长枪短炮拿各种历史文化建筑做背景墙拍照，也算是一道靓丽的风景线吧。
收起评价

2021-08-22 01:13
不知何时，武康大楼成了网红打卡点，但其实整条武康路，都美得让人窒息 在上海的快节奏生活中，武康路仿佛就是闹市中的世外桃源，这里有着上海小资惬意的生活节奏，不紧不慢，街上洒落片片枫叶，阳光悄悄钻过树梢，光影斑驳间透露着生活的慢与静。 或许我不是上海人，不知道这里生活是怎样，只是作为游客，流连过外滩的古朴，穿梭过陆家嘴的大厦森林，在这里，却意外地舒适，正如游客会在这里为了一张打卡照站一小时，这里的空气仿佛都透露着缓慢的快乐。
收起评价

2021-08-21 22:05
武康路历史文化街，先来到的是武康大楼，非常适合打卡拍照，在附近，能看到有许多来拍婚纱照的，看完武康大楼，我们就可以顺着小道往里走，我去的时候是下午三四点钟光影特别的美，让我想起了一句话，阳光就是最好的打光板，复古的街道，来往的人群，一切都是那么的安静
收起评价

2021-08-21 18:31
武康路扑面而来的历史气息，安安静静的小洋楼和路边不知道多少年的树，配上当时阴雨的天气，仿佛梦回民国。此时如果有一位旗袍少女路过，真的太美哈哈。 整个路上都比较安静，偶尔路边有小的饰品店，和咖啡店，进去坐一坐也是蛮舒适。
收起评价

2021-08-20 16:40
正好在天平路，在武康大楼附近，赶紧游客一把，工作日也有不少人在此打卡～，个人更喜欢周边的各种特色小资小店～

2021-08-20 03:42
武康大楼果然非常十分有特色，就坐落于一个复杂的路口，怪不得能成为魔都新地标，五点左右前来武康路走走看看，终于可以开启武康路拍拍拍的模式了，最推荐兴国路和余庆路这两个路口，随便拍，分分钟出大片，就是我们来的时间点不好，下班高峰，路面的车子太多了，只能见缝插针靠角度取胜，从白天到黑夜，武康路不一样的美，不一样的体验。
收起评价

2021-08-19 23:52
好朋友从重庆特地来上海玩，就想去武康路看看著名的武康大厦，就带她去了…地铁直达很方便，下来后看到很多人在那里打卡…真是非常美丽的景色，仿佛回到了老上海时期。据说这栋楼是当时租界管理员住的地方，如今却成了打卡胜地。
收起评价

2021-08-19 22:31
武康路真的是非常值得打卡地，武康大楼先说建筑真的很有民国时期的感觉，复古风现代摩登风都可以在这里拍一拍，附近的咖啡馆，网红小店也很多，价格也可以接受，旁边的几条小路也特别出片，静谧惬意的小上海，这里体现的淋漓尽致，让人印象深刻流连忘返
收起评价

2021-08-19 21:01
来上海必逛的一条街！其实没有想象的那么好啦～就是热热闹闹的挺好的，人多，去的时候碰巧下雨，还买了网红冰淇淋，超级可爱。很多小店都不错，这条路特别适合跟朋友或者男朋友跑步溜达，走走逛逛就会看到好多小酒馆，再进去喝一杯，很舒服
收起评价

2021-08-19 18:53
不明白为啥是网红打卡地点，就是一栋建筑物，神奇的网红打卡地点，骑自行车去的，锻炼身体，还能看看上海风景

2021-08-19 17:34
武康大楼，一栋特别的建筑，从来没想到拍个照，这次去宋庆龄故居路过，赶紧拍一拍，好看！ 一楼是商铺，上面都是住人的，有居民，特别喜欢上海这样的老楼，不论放在什么年代，都是值得被保护和欣赏的，马路对面好多人都在拍拍拍
收起评价

2021-08-19 08:45
打卡老洋房 值得来一次吧，比较匆忙，没有半天，拍完照就走了 因为之前的一部剧「安家」，来上海，特地来来打卡的，拍照还不错。

2021-08-18 22:23
如果你是一个文青，那一定不要错过

2021-08-18 13:52
武康大楼是一座历史文化大楼，是1924年法国文艺复兴的作品，以前叫诺曼底大楼，1953年改名为武康大楼，有很多名人曾经住在这里，和宋庆龄故居隔街相望，现在是个很有名的网红景点，打卡的人很多，交通也很方便，来了怎能不留个影呢
收起评价

2021-08-17 21:23
属于夏天的小幸福， 是逐渐变长的白昼， 是满眼的新绿，湛蓝的天。 是被子上太阳的味道， 是被冰淇淋围绕， 是午睡后的一片西瓜， 是买下橱窗里blingbling的耳环， 是梧桐树下骑单车， 是泳池里的小黄鸭， 是边淋着小雨边晒太阳。 ……. 爱上夏天的理由，又何止100个。
收起评价

2021-08-17 18:19
来过许多次上海，这里却是第一次来。两侧高大的梧桐枝叶茂密成荫，藏身密林中的老洋房静静矗立，见证着十里洋场的历史变迁。 🏠 武康大楼是这里的标志性建筑，工作日也有不少人来打卡 📍武康路➡️复兴西路➡️复兴中路➡️永康路 📌 建议坐地铁前来，出站以后沿路漫步，静静体会
收起评价

2021-08-17 16:58
武康路始建于1907年，1914年正式被划入法租界。整条路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、为南北走向。道路两旁是历代上海最有名的西方洋人和达官名人、商贾富豪的高级住宅区。如，宋庆龄故居、李鸿章的丁香花园等约30处的名人旧居。其中，最有名的莫过于武康大楼。位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。以前曾叫诺曼底公寓。这座公寓由法商万国储蓄会于1924年投资建造，请匈牙利设计师邬达克设计。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。 武康路上，梧桐婆娑，骑着共享单车走走逛逛，十分惬意。
收起评价

2021-08-17 16:55
武康路承载了上海近半个世纪的历史，延边几条路上都充斥着老上海，老建筑物小洋房等。不少名人都曾经居住于此地。 我是沿着衡山路走过去的，两边绿树成荫，天气还不算太热，走过去的话，10几分钟，有不少人在那边拍照留念，还有拍路上广告的。
收起评价

2021-08-17 14:27
叮🔔 上海必打卡的目标之一 武康路 这条路真的是张张出片 怎么拍都好看 有非常非常多的小姐姐帅哥美女们在边上拍照。 都是过来打卡的 就真的是在上海，你就会觉得身临其境在一个时尚的大都市。身边的人都是五颜六色的。每个人都用力的，在大放异彩。 这个城市真的是让你又爱又恨
收起评价

2021-08-17 12:28
武康大楼一一历史文化建筑，具有独特的上海情怀！

2021-08-16 17:36
上海旅行打卡 上海必去的打卡圣地：武康路历史文化名街。 走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。萧伯纳如是说。 武康大楼在武康路与淮海中路交界处，由著名设计师邬达克设计，有着浓厚法国文艺复兴时期烙印。这里也是游客必拍照打卡的网红圣地。 武康路上还有上海演员剧团，武康庭，开普敦公寓，巴金故居，密丹公寓等打卡地点。 武康大楼右侧底店有一家网红冰淇淋叫corner cone gelato 酷矿手作冰淇淋，这个也是必吃甜品了，有米奇造型和熊猫造型，一般都会买米奇造型，夏天很热，冰淇淋容易融化，不过店家很周到，给提供塑料碗和勺子，这样就可以慢慢吃了，冰淇淋巧克力味很浓，很容易吃到满嘴都是，一定要时刻拿纸巾擦嘴哦！
收起评价

2021-08-16 16:45
推荐理由： 打卡圣地，出片率高 上海也去了很多次，武康大楼还真是第一次去，之前就一直在电视上看到，这次跟着同事去打卡啦 看到的第一感觉就是很特别 ，砖红色的外墙，再一看空调就有点密集恐惧症发作，有点想要把空调扣下来，傍晚时分拍照的人不是很多，我们也是到点打卡拍了几张照片就匆匆而去觅食啦
收起评价

2021-08-16 14:33
51的档口来魔都逛逛，必须到武康路打个卡～ 这条历史文化街保留的还是不错的，没有什么被商业化的气息，或者说商业在此处与周围环境相得益彰，一条路1公里左右，人挤了一路，尤其是蝴蝶结和5叉路口，都是来打卡拍照网红地的，平时人少的话，在这散散步，看看故居还是蛮适意的。
收起评价

2021-08-16 08:52
搞不懂 那些外地游客非要吃饱了过来拍照

2021-08-15 22:26
武康路历史文化名街是大众点评上海必玩榜里的，这条路上最有名的就是武康大楼，它外表看起来像一艘巨型轮船。它的原名叫诺曼底公寓，是由著名建筑设计师邬达克设计的。 武康路沿途还有很多小店，适合闲暇之余慢慢逛，附近还有些名人故居喔
收起评价

2021-08-15 21:26
不愧为文化名街，作为上海人，这样的地标打卡也是为数不多的几次体验，周中的下午去不会有很多人，武康路沿街的建筑都很有特色，红墙的背后隐藏着历史故事，悠久的都市文化在那个年代沉淀下来的味道，夹带着咖啡香甚是喜欢。
收起评价

2021-08-15 16:34
淮海路这地方太洋气了，这种地段就是赞 ，大家都是冲着这个武康大楼去的。网红打卡地， 去了都想在这个楼的对面去打卡，拍个照，把武康大楼拍的高高大大的，历史悠久的建筑，让人感觉很振奋很新奇，很想再次留一面，拍一些好看的照片，连警察叔叔都为了维护次序，人太多了了。
收起评价

2021-08-15 10:47
话说这个地方，还是网红炒作起来的，以前只是感觉是一条很普通的马路，不知道从什么时候开始，这个U型建筑配上这条马路，就变成了网红打卡地，附近还开了大大小小的咖啡吧和西餐店，也是风靡一段时间了，如果闲的无聊这个地方还是可以去兜一圈，在我看来，除了人多其他没啥好看的
收起评价

2021-08-14 20:31
过去的武康路，人少幽静。因为武康路是历史文化名街，武康路上的老建筑有故事，在武康路漫步好浪漫，所以越来越多的年轻人，喜欢到这里看名居，吃饭品茶喝咖啡，拍照，拍视频还直播……有个星期日，我去武康路，裹挟在年轻人的人流中漫步，顿时感觉自己萌萌哒年轻啦！
收起评价

2021-08-14 14:25
不错不错，很好玩，玩的很舒服，不错不错

2021-08-13 18:12
第一次来，前一阵起一个大早去的，建筑风格有年代感，好看与现代城市街道融合在一起，还去了田子坊，里面的好吃的特别多，还去了猫咖店，里面的猫咪可爱死了，个个肉乎乎的，最就是去了外滩，那里的景色特别的美，第一次来好看
收起评价

2021-08-13 16:42
出来散心打卡的好去处，，实在推荐

2021-08-13 15:27
就那么慢慢走、慢慢瞧，慢慢品味这上海老城的无限浪漫与温柔～ 武康路算是我最爱的上海街道了，路两侧是繁茂的梧桐和雅致的老洋房。夏日的午后，阳光透过枝叶洋洋洒洒的打在地上，映出星星点点的光斑，谁会不被这样细腻的景致迷倒呢……
收起评价

2021-08-13 07:56
有了电子烟这个东西 居然觉得能慢慢接受草烟的香 自幼厌恶那些大人制造烟雾笼罩的环境 如今却有高级的科技产物笼罩 无知者无畏 挂着电子版 以为好玩时尚 害人害己且耗财 以及各种化学制品的蜡烛 香料 香盒 香水 香精 添加剂 防腐剂 洗护用品 食物 装饰 …… 珍爱生命 保持距离 越长大 越后退 越接近疾病与死亡 越需要社保和人的陪护 莫名其妙 不知所以然的追随 轻信 科技 以人为本 没固定说以利人为本 害人也可以有 所以 疫情和自然灾害等等 又如何分辨是好是坏 思虑过多者 有计上心头 有眉心紧皱 有脉解心开 有豁然开朗 天作孽 犹可恕 自作孽 不可活
收起评价

2021-08-12 16:17
夏日的午后，蒙蒙细雨，来武康路半日游，享受偷得浮生半日闲的小资生活。从武康大楼起点，悠闲自在的漫步在梧桐婆娑的武康路上，感受武康路浓浓的历史沧桑感。让人浮想罗密欧攀爬场景的茱丽叶阳台，朴实敦厚的巴金旧居，栩栩如生惟妙惟肖的张乐平漫画。。。这一切的一切都是那么真实，这份充实与美好，仿佛就在眼前。走进这里，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌。。。
收起评价

2021-08-12 15:00
还好吧，一群人围着这个很有名的楼一顿狂拍，那我当然也是一项秉持着，那既然来都来了，也拍两张吧，其实还是旁边的甜品店比较好吃，就站着拍两张照的功夫就被蚊子咬了好几个包，一点都划不来，到此一游的地，bye-bye。
收起评价

2021-08-12 14:42
上海的网红打卡点，湖南路街道的骄傲，每天都有络绎不绝的游客朋友来到这里拍照，据说有不少还是一下飞机直奔这里的，有很多拍照攻略。一条路上有很多小资的店家，书店，饭店，冰淇淋店，都成了网红。还有不少名人故居，很有历史底蕴。
收起评价

2021-08-12   更新于2022-08-30 18:12
醒目的武康路大楼座落在路口中间 属实很令人不由自主的想掏出手机拍照打卡📷附近很多摄影爱好者打卡拍照的妹子 出片率还是很高的 步行的话附近路边茂密的树做背景也很有意境，约上好朋友👭拍拍照逛逛街还是很惬意的～
收起评价

2021-08-12 11:06
周末来武康路逛逛， 位置：地铁10号线交通大学7号出口便能到达， 这里到处都是欧式风格的老洋房建筑🏠充满了艺术🎨气息，曾经许多文化名人在此居住，从而让武康路的历史文化更加底蕴～而我走在武康路深深的感受到武康路的历史文化～ 武康大楼游客不可以随便出，但附近的巴金故居可以免费参观～ 来上海旅游的小伙伴们可以前去打卡哦～
收起评价

2021-08-12 09:59
网红打卡点，好多路人，好多专程来拍照的，有街拍的，有拍婚纱照的，一派热闹的景象。有特色，注定会引起共鸣！很有文化气息的一条街，武康路上有个小型的纪念馆，二层的样子，里面有关于记载这条路的资料信息，免费参观，疫情期间，量体温，看绿码，戴口罩是必备项。
收起评价

2021-08-11   更新于2021-09-15 22:13
每天都有一万个网红在武康路拍照，但不得不说每次经过该路都有新的风景。而且确实多属于城中不多见的景致。娇艳的夕阳吝啬地照在得体的旧屋和茂密老树的顶上，美景平常却奇幻，难测亦难留，但不妨碍他们自在的存在 。
收起评价

2021-08-11 13:55
周末，从武康路一路走过来，一条郁郁葱葱的小路很凉快，很舒服，路边还有很多咖啡馆，路过了巴金的故居，武康大楼，来到了宋庆龄故居，满满的文化气息。 武康大楼里面还住着很多户人家，这样的建筑，站在他的面前，被他的年代感打动。宋庆龄的故居保存的非常完好，可以看出屋内陈设非常精致，客厅和餐厅还保留了当年毛泽东送给宋庆龄的地毯，以及徐悲鸿的二马图。很喜欢这条路，历史文化气息浓厚。
收起评价

2021-08-11 11:35
慕名而来，晃晃悠悠的浏览了一遍，确实很具有文化气息

2021-08-10 21:58
兴国路 号称魔都第一大文艺清新路，汇聚了众多名人故居，路上很幽静，人和车都比较少，适合喜欢安静的人。当然，不足之处就是大多数故居都不对外开放，只能在外面拍个照。 走到交叉路口，能看到武康大楼，很有特色的一栋楼，你不会错过它的！
收起评价

2021-08-10 15:38
偶家娃头一次来上海，娃爸常来，但是因为工作原因所以出差过来也不会闲逛，我也是来过上海的，不过那都是好几年了……一次一家一起过来转转，免俗不了的打卡照了！ 🏨武康大楼，这个外形犹如一艘巨型航船般的上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，这个路口很是有意思，和北方的那句不一样，像一朵花一样的绽放式，不是十字路口，大楼对面是最出片的位置！楼下还有一家冰激淋店可以打卡拍照，就是……伏天的时候你可能……很难拿着冰激凌🍦还没走到打卡拍照的地方就化没了
收起评价

2021-08-10 15:07
出差的时候，顺便来参观下上海最有味道的历史文化街道——武康路。   武康大楼建于1924年，位于武康路和淮海中路的交界处，有着浓厚的法国文艺复兴时期烙印。被誉为上海最美的公寓建筑。   前段时间武康路的网红蝴蝶结阳台火了，但后来蝴蝶结也被卸下了。   还有不少网红咖啡馆、冰淇店。下次有机会再来打卡吧。
收起评价

2021-08-09 18:58
忘记曾几何时，武康路历史文化街已成为网红打卡点。武康大楼前的*字型路口，熙熙攘攘的人群在取景拍照。继续往前，干净整洁的街道，错落有致的梧桐树，让人感觉非常轻松惬意。意大利总领事馆旧址，巴金故居，匆匆路过的一个建筑可能就是一个有着故事的景点。如果需要停留一下，街边还有咖啡馆，画廊，花店。
收起评价

2021-08-09 17:27
立秋后迫不及待横扫各大街区 「上海宋庆龄故居纪念馆」几次路过迟到错过终于有幸入馆参观 好一副岁月静好

2021-08-09   更新于2021-08-14 13:12
武康路半日游。好久没来，正好来看长辈，就顺便兜一圈，如今的武康路周围很多店已经变成网红景点。武康大楼这个标志建筑更是网红打卡圣地。武康路周围曾经也有很多名人痕迹：如巴金，宋庆龄等名人雅士都在这里居住过。也算是上海的拍照圣地和必逛马路之一了！
收起评价

2021-08-09 12:09
从淮海中路一路悠然闲逛到武康路，短短几公里的路却让人流连忘返～街道两边都是梧桐树遮阳，阻挡了炎热的天气。武康路上有多处名人故居，沉浸式浏览的话能花个大半天时间。打卡了网红冰淇淋，点了解腻的树莓味单球，酸酸甜甜的味道很好～
收起评价

2021-08-08 20:44
武康大楼，在湖南路与武康路的交界处，这里也是一条具有历史文化的老街。 今天是个大太阳的好日子，特意过来打卡，下地铁再步行个几分钟。途中两边都是梧桐树，老房子也挺多的（据说好多名人故居），逛着心情挺放松的。 大楼跟这条老街比较出名，被称为文化历史名街（两边的店铺我就没怎么逛），文化气息我个人感受不是特别深，但是太阳以及人民群众的热情我感受得满满的
收起评价

2021-08-08 17:42
🌟“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”萧伯纳如是说! 🚩来到上海之后去的第二个打卡地就是武康路了！ 🌟交通很方便，地铁🚇11号线从交通大学下 🌟出🚇之后，一路上就非常的出片，路边的小商店，建筑物随手拍都是大片，刷爆你的朋友圈 🌟在武康大楼拍照最佳去景点就是斑马线了！尽量让你的小伙伴在路上没有行人的时候就能拍出满意的照片！不然人真的很多 🌟巴金故居，上海图书馆，武康庭等著名建筑都在这条路上，还有很多宝藏小店，美食店铺可以让你逛好久了！ ❗️出门一定要做好防晒！带上你的摄影师出发吧！
收起评价

2021-08-08 11:04
是从武康大厦另一端开始走进武康路，开始时没什么人，也没什么店，但是路是真好看，差不多走到巴金故居，开始有很多人拍照，路过一个皮爷咖啡，再走一段人越来越多就到了武康大厦，很多人对着它拍拍拍，是在一个岔路口，来往车辆也很多。对面有一家baker&spice环境还不错人也不多。
收起评价

2021-08-07 17:32
大众点评搜到的，特意来打卡网红坐标，确实是个拍照凹造型的好地方，浪漫且小资！旁边有些网红冰淇淋，甜品店，喝个下午茶，感受惬意的时光！

2021-08-07 16:55
上海的一条历史文化名街，今天正好有时间，所以过来逛了一下，环境还是非常漂亮的，整个街上人也不算太多，走进去有老上海的味道。整条路走下来可能不到1公里的样子，有很多名人的故居和非常奇特的欧式建筑。拍拍照和喝咖啡非常舒服。
收起评价

2021-08-07   更新于2022-08-16 21:52
额，路过顺便去看了下武康大楼，不知道为什么是网红。审美不是很理解理解。

2021-08-07 13:51
网红打卡点了，出发时还是晴天，到地点了开始下雨，好在周围有地方可以躲雨，并且只是阵雨，下一阵子就结束了，不然雨伞也不管用了不过雨中的武康大楼更有意境，并且人少！这个很棒了～附近有很多网红餐厅，很小资的感觉～
收起评价

2021-08-07 13:01
武康大楼单是这栋建筑就值得去观摩和探究一番，这是一座有故事的大楼，也是一座充满历史气息的大楼，周边的名人故居相互辉映，宋庆龄故居、巴金故居……梧桐树的林荫大道配合着一些富有小资情调的咖啡馆，可以让时间慢下来……
收起评价

2021-08-06 06:47
武康路文化名人街打卡人很多，两旁的梧桐树把街道遮挡得凉爽宜人，三伏天也不是很热，建议骑自行车在周边小巷穿梭一下感受了解那些百年老宅的历史文化，附近有宋庆龄故居参观不用排队等候。武康路上还有很多网红咖啡☕️小店，时间允许的情况下可以靠窗边位置放松一下。
收起评价

2021-08-05 18:00
上海真的是时髦感和复古感结合的刚刚好的地方～南京西路的熙熙攘攘，圆明园路的复古红墙，武康路的小资与浪漫，随手一拍就能拍出欧美街头感照片～分享几个好拍的点吧📷不去外滩人挤人啦！ - 📍北京东路：街道和东方明珠同框 📍武康路：梧桐树的光影、小资咖啡馆、涂鸦墙 📍乍浦路桥：日落和夜景、背后能拍到上海四件套 - 调色Vsco 滤镜A9 +4 曝光 -0.5 饱和度 -1 褪色 +1.5 - 上海旅行｜上海攻略｜外滩｜上海小众拍照点｜上海街拍｜
收起评价

2021-08-05 17:33
打卡网红地 武康路，这条街原名为福开森路，见证着上海历史的文化明街，从武康大楼为出发点，途径巴金和宋庆龄故居，还有合式的老洋房，真是别具一格，道路两旁的梧桐树也是这条街靓丽风景线，很适合打卡拍照，有兴趣的小伙伴快来感受一下吧！
收起评价

2021-08-05 16:40
网红打卡点，武康路历史文化名街， 浓缩了上海近代百年历史的“名人路” 来这里参观的游客非常多， 还有来拍婚纱照，艺术照的也很多， 以独特的建筑，展示着独特的上海风情， 沿路有很多特色咖啡店和个性小店， 这里［真是太好逛了］
收起评价

2021-08-05 11:47
劳动节在附近剪好头发 想着做为一个本土人 都没来过 所以就特地走了一小会儿过来看看 谁知道 我的妈呀 这人也太多了吧 饮料店和冰激凌队伍更是长长长…太可怕了 就一个楼而已 拍了几张照片后 立马撤了 还是等以后再路过的时候 再来看看吧
收起评价

2021-08-05   更新于2021-08-17 18:19
趁着这面海报墙还在 赶紧去安福路整点照片 有太阳的上海怎么拍都好看 从安福路走到武康路 一路的风景都很好拍 随手一拍都很出片 安福路和武康路🔥拍照最好看的街口没有之一 只要在上海拍照一定都会来这里 上海魔都探店｜来拍照了｜上海周末去哪儿玩｜
收起评价

2021-08-05 10:14
最然下着雨，还是挡不住大家拍照的热情，确实不知道从何时起这边成了新晋的网红打卡点，关于这幢楼的历史想必也不用过多的介绍了，历史终究让他把最好的一面呈现给了当代人，站在对面这个拍摄的绝佳地点，按下拍摄键的那一瞬间，是否能把自己代入到当初这幢楼，品味其中发生的故事。
收起评价

2021-08-05 02:06
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，外形犹如一艘巨型航船。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑师邬达克设计的， 时至今日位于上海徐汇区的武康大楼近百年了，武康大楼一眼看上去就是满满的历史感。不管是大楼旁边还是附近大都布满了梧桐树。 至于吃的也有哦，但是咖啡厅居多
收起评价

2021-08-04   更新于2021-08-08 11:12
武康路是徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。被誉为“中国历史文化名街”。 坐落在路口的武康大楼吸引了无数的游人驻足打卡。武康大楼距今百年，依然保存的很好。著名电影艺术家郑君里、赵丹、秦怡、孙道临等曾居住于此。附近有宋庆龄故居，巴金故居等名人故居。
收起评价

2021-08-03 14:30
很棒的文化街，美女多很养眼。路上只有很少的商店，所以环境很干净。两边都是很大的梧桐树，树后面是有历史感并且有特色的房子，跟那种商业化的文化街很不一样，氛围很美。但是不要飘柳絮的季节去，容易呛眼睛和喉咙。
收起评价

2021-08-02 20:59
武康路是上海一个网红景点了，这次冲着米老鼠冰淇淋来的，没想到遇上台风没有营业，不过在武康路逛逛街也是不错的，我去的那天开门的店不多，武康路很长，大家都在武康大楼拍照，我把整条街都逛完了，上海的老街也是别有一番风味的。
收起评价

2021-08-02 16:56
记得小时候并没那么出名。现在不知道借了谁的光火爆的一塌糊涂。感觉除了前几天台风烟花来的时候没人，平时从早到晚，春夏秋冬，刮风下雨，永远都有各种人来拍照。游客打卡的，拍婚纱照的，还有各种网红也过来拍。不过不得不说，这栋建设非常能体现老上海西洋建筑的特点 很有美感。
收起评价

2021-08-02 13:01
好爱好爱，喜欢这种现代和历史相交融的街道！ 来上海的这几天一直下雨，淅淅沥沥。但举着伞有在武康路上反而更有感觉。街边的咖啡店一个接着一个，偶尔会有一些潮品店，总的来说还是很好逛的！ 武康大楼已经成了网红拍照📸圣地，我觉得离远一点拍拍局部或者远景反而更有特色
收起评价

2021-08-02 09:07
7.25冒着烟花台风暴雨来照相哈哈哈！好看

2021-08-01   更新于2021-08-02 06:55
武康路一带之前为旧上海繁华区，现为上海市徐汇区的一条道路，比较多的名人在此居住过，如宋庆龄、黄兴、巴金等，故又称浓缩上海近百年历史的名人路。路二边建筑大多成为保留的历史建筑，受到保护，所以商业不发达，往来人员不多。
收起评价

2021-08-01 19:47
因为肖战的Vlog对武康路期待已久，今年暑假从天津来上海，赶紧去看一看武康路不长，还保留着许多以前的老建筑，最有名的当属在路口红色武康大楼和巴金故居，天津以前老租界的老建筑更多一些，对我来说没有惊艳的感觉
收起评价

2021-08-01 17:49
没事总往魔都跑武康路都是路过， 原来不太理解这栋楼有啥可打卡， 整条街走下来才发现这才是精髓， 武康路不仅仅一座楼整条街才美， 巴金等名人故居洋房里的网红店， 街上的各种美女和风情简直惬意， 有空晴天吹着微风武康路走一走， 感受下老上海的风土人情和问候。
收起评价

2021-08-01 17:34
打车前往的武康路，从北京来到上海，最大的感受就是真的是遍地的梧桐树，尤其是在武康路上，路旁都是梧桐树，很有上海小资的感觉。走到路的尽头，就是武康大厦。拍照打卡的人非常多，车流量也很大，大家大部分都是站在马路对面，拍照时一定注意，不能扰乱正常行车哦。
收起评价

2021-08-01 12:58
来上海一定要打卡的武康大楼，曾经有一对夫妇卖掉2套别墅就为能住进武康大楼，这座地标性的建筑是一代人的追求

2021-08-01 11:57
可能是去的太早了，九点多钟附近的店铺大多没有开门，路上也没有多少行人，从头到尾走过了整条街，感觉很安静很舒服。但没有什么特色，也就是交叉路口前面的那个小楼适合拍照。还偶遇了一个剧组拍戏，很霸道的把行人赶走，莫名其妙的。
收起评价

2021-08-01 10:23
地铁10号线交通大学站步行五分钟即达这处网红打卡地。打卡的人实在太多了。 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。
收起评价

2021-08-01 10:20
坐公交车从华山路下来 一路沿着湖南路走到武康路 周边都是具有历史底蕴的老建筑 又安静又独特 合适疫情期间走走逛逛 舒缓心情 武康大楼作为上海网红打卡基地 新闻报道过很多次了 传说中的蝴蝶结也没有了 因网红打卡拍照扰民导致个别居民不得不搬走 没有人喜欢自己住的地方整天一开窗就是被闪光灯包围 像武康大楼这种老建筑 全上海多的是 细细去探索你就会发现不一样的天地
收起评价

2021-08-01 07:00
“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了！”萧伯纳如是说！ 武康大楼对面有一个拍摄地点，可以在那里拍照📷，地上有标识，周末节假日人非常多！ 上海具有代表性的老建筑，上海游玩必打卡景点之一，节假日可以走一波！
收起评价

2021-07-31 23:01
上海必逛景点之一！ 哈哈，我就大言不惭的用这个作为吸引你点进来的标题啦。 武康路街道，也许是上海最有名的一条、最有人文气息的一条街道了吧。看看这条上面的优质评价数量大家应该也一目了然，完全的网红一条街，所以我也不得口水介绍啦，请看大屏幕！（直接上图）
收起评价

2021-07-31 22:05
★武康路浓缩了上海近代百年历史，许多名人故居，比如宋庆龄，巴金等 ★武康路最有名的武康大楼，坐落在五条马路的交叉口，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号，是上海第一座外廊式公寓大楼 武康大楼曾经名叫诺曼底公寓 路两旁都种满了梧桐，现为网红打卡旅游胜地 最近附近网红店很多，冰淇淋店咖啡店居多， 建议在这里喝喝咖啡享受午后的阳光 门票免费 游玩时间：不定 10/11号线交通大学1号地铁口
收起评价

2021-07-31 21:53
上周末傍晚打卡这条网红街道，我反复走了两遍。以武康大厦为起点，沿武康路途经宋庆龄、巴金等众多名人故居和历史优秀建筑，一直到与华山路的交叉口，各式建筑各具特色，美不胜收。其中有个花园庭院，里面有花店有皮包店还有咖啡屋，逛一圈十分惬意。 PS:路边有划线停车位，首小时15元，之后20元/小时。
收起评价

2021-07-31 12:48
萧伯纳曾说“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌” 📍上海武康路 有着老上海的文艺和浪漫 还隐藏了许多网红打卡点 既是古老的韵味又是现代的结合 也很适合拍照📷 . 🔺武康大楼 无数潮男靓女打卡的地标建筑🏠 透露着欧式古典的气质 楼前车水马龙，还有位专门的交警小哥看着
收起评价

2021-07-30 23:19
不愧是最著名的一条路 很幸运第一天来上海就打卡了 满满的上海气息 美极了 民国的小家碧玉的感受延续到了现在 每一处都是历史文化古迹的奢靡感 加上温热湿润的气息 是我想象中上海的气息 古老且优雅 矜持而高贵 很推荐来上海的旅客来玩
收起评价

2021-07-30 21:38
武康楼下瞎溜达 这么大热的天，路过这里，顺便走走，可能因为太热并没有太美好的体验……没走出10米就大汗淋漓的，刘海直接废掉，还好楼下有家帽子店，解决了我的尴尬😅 路过这里的人基本都拍照，我也凑个热闹 另外，各位不戴口罩的，你们可要注意安全。
收起评价

2021-07-30 16:36
分不清第幾次去那發呆了，因為疫情，我們在尋求各式各樣的發呆的好去處，久坐在那下午茶閒聊都是一種身心放鬆，看著人來人往，很多人用這幢大樓作為背景拍照，還有不少情侶在那拍婚紗，超文藝氣息的一條街，夜景也優美
收起评价

2021-07-29 23:57
武康路：从淮海中路到华山路，在这短短的一二公里的小马路上，高大梧桐树下掩映着的却是数不胜数的老洋房，里面历史的传奇俯拾即是。武康大楼(淮海中路1850号)原名诺曼底公寓，法国文艺复兴式的大楼，由匈牙利著名建筑设计师邬达克设计，这个外形极像一艘昂首启航巨轮的大楼，仿佛一艘巡洋旗舰。 老奶奶搬走了 蝴蝶结也没有了 自己p的 走进老上海的风云故事 看尽外滩繁华与沧桑！
收起评价

2021-07-29 22:30
武康路历史文化街应该是外地游客来上海最喜欢打卡的地方了，包括本地人乃至网红们都比较喜欢来的地方，确实比较出片，尤其是别具一格的武康大楼，武康庭也入驻了当下比较火的咖啡店，%和pee爷都适合小酌歇脚，就是停车确实非常难了，建议公共交通前往比较合适！
收起评价

2021-07-29 20:52
美食： 武康路附近有很多有意思的brunch店还有买手店 路上能见到各种各样拿花的小姐姐，走在上海的街道就觉得噢大家都好精致且热爱生活哦 建筑风格跟武汉的江汉路相似 又想回武汉了 很喜欢的上海街道 走在路上心情都愉悦了
收起评价

2021-07-29 17:18
推荐理由： 很有特色的建筑 顶着台风去看的 感觉非常棒 周边咖啡馆很多 赶上个晴天 和朋友喝喝咖啡 可以坐一下午吧哈哈 周边也有地铁 坐地铁到比较快 打车的话比较绕 周边不太好的是 能吃饭的地方不是很多 可以顺着步行街走一走
收起评价

2021-07-29 14:37
来上海一定要来拍照打卡的地方， 地铁在交通大学3号口出来， 顺着人流很近就到了武康大楼。每个交通口都有很多在拍照， 顺着武康路， 淮海中路这条安静的路走进去，梧桐树， 咖啡店， 美术馆， 还设有路上的美女。 每张照片都是大片。走到头就是大名鼎鼎的话梅。
收起评价

2021-07-29   更新于2022-06-24 15:14
上海必打卡的景点之一吧，就这么简简单单走一走也超级舒服，不用刻意拍照，随便一拍就是风景。配上上海特有的梧桐树，街边的小店都十分有特色，很有风格。走几步就能看到街拍的，每次来上海都要来武康路来走一走，很治愈
收起评价

2021-07-29 10:06
一次匆匆而过的见面，其实就拍照留念了，回家翻看了它的一些资料 武康大楼，原名诺曼底公寓，出生日期：1920年代，1924年中国建业地产公司购入，由匈牙利籍设计师邬达克主导打样设计，法商华法公司为承建商，是上海第一座外廊式公寓大楼，楼高八层，外观为法国文艺复兴式风格，一、二层为商铺，三楼以上基本为居民住户，曾今它居住过很多名人 喜欢匆匆而过的感觉，更喜欢回味
收起评价

2021-07-29 08:35
就是一个网红打卡点。 我们几个人下地铁感觉走了蛮远的，主要是当天大家都很累了，到那边先找了个星巴克坐了一下，打了几把王者。真的累死了额。 这边人还是不是很多的感觉，对比其他的几个景点哈。 有时间可以过来看一下吧，毕竟这个建筑还是蛮有特色的，虽然我们当时无心观赏。
收起评价

2021-07-28 21:14
一路从长乐路骑车到武康路三公里路边都是梧桐树，树荫下一点都不会晒。一路过去各种老式的洋房厚重的历史感。路边喝了杯咖啡起身去找武康路的标志性建筑才发现它就在我的头顶上。都说排队都排不上的米老鼠冰激凌竟然没排队。偶遇宋庆龄的故居顺路去看看了看那曾经芳华绝代的三姐妹的照片。房子还是老样子真的是物是人非。不知道为什么走在这老街道里总有那么多感慨。
收起评价

2021-07-28 16:53
现在的武康路也是个打卡网红地儿了 虽然路不是很长 但是他浓缩了近百年的上海历史 来这里打卡的人还真不少 也有拍婚纱照的 但还是很有秩序的 这里有很多欧式风格的建筑 可以慢慢的欣赏 慢慢的逛 环境很不错的 街道很干净 还算静 好像只有来到这里才能充分感受到上海最文艺最有风情的小资气息
收起评价

2021-07-28 10:45
武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 武康路上有分量的名人故居“密度”较高，沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是对上海历史的反映。其最大的意义在于这个是一个文化遗产，可以是反映上海历史文化结点的典型的一个道路。它最大所谓的作用是在于让人们感觉一个城市它在发展进程当中，它的历史、它的一些文化是怎么来沉淀下来的，一个城市是怎么一步步发展。它反映了一个城市发展的一个轨迹，所以保留一些风貌道路，和风貌相关的沿街的建筑，实际上是保留了城市的历史。
收起评价

2021-07-28   更新于2021-08-07 02:10
武康大楼我们来啦！一个有着历史气息的建筑物，从地铁10号线上海图书馆站出来沿着淮海中路走就到了。上周二跟朋友一起去打卡的，天空特别蓝，云朵也很好看，非常适合拍照照。武康大楼对面看到大家都带来了专业摄像设备！摄影的人非常多，要调整好合适的角度可不容易！
收起评价

2021-07-28 00:51
抱着纯拍照的心情去的武康路，转了一下午，其实我去的故居不多，都是街景拍照，是一条有艺术感的街，不止一条还去了临姐转转，道路两边都种满了梧桐，阳光就这么洒进街道的墙上地面，这个光斑很好看。在一家历史建筑了看到了好看的咖啡屋，装饰品都很有个性艺术感，在街上走，每个小店不论大小都会设置一个展示柜，大的可能就是内景 ，小的也会布置的艺术感十足，还会再去扫扫街
收起评价

2021-07-27 18:30
拍照其实是蛮好的，就是过往的车有点多，不是很好捕捉没车的瞬间。

2021-07-27 13:10
标准游客照一张😉 武康路历史背景大家都写得很专业，这里就不写了😅 周围逛吃逛吃的地方真的太多了 时间充裕可以在这儿玩儿一天吧

2021-07-27 12:29
强烈推荐大家到武康路走走。很喜欢武康路两侧的洋房，很喜欢武康路路旁的梧桐树，干净的街面，来往的游客和车辆，给我带来特别美好的体验。尽管天气炎热，漫步在武康路上，确实有不同的感受。安静又不失繁华，感受上海的沧桑变化。
收起评价

2021-07-27 10:54
上海的夏日，好好呼吸。搬来上海之后，我比以前更加热爱散步这件事。还有规律运动，看书写字，为买到一件喜欢的衣服而开心 ，也为写出一段喜欢的文字而庆祝。希望上海的每一条街道和每一个角落可以生机勃勃，长长久久。
收起评价

2021-07-26 20:02
好像在上海这么久，这么热门的地标建筑武康大楼，还是第一次来，这里一路都是各种拍照的小清新，各种咖啡，甜品，逛吃打卡。

2021-07-26 18:11
武康路，一个充满文艺气息的地方，很适合拍照，喝咖啡，老建筑很多，有罗密欧阳台，武康大楼，巴金故居，宋庆龄故居，咖啡店也很多。去的那天人很多，路上有好多靓仔靓女，巴金故居没有开放，宋庆龄故居排队所以没进去，武康大楼建议去马路对面拍照能把整栋楼爬进去，旁边有小店可以盖武康路标志性建筑物的图章，买到了陈丹燕老师亲笔签名的书。
收起评价

2021-07-26 10:53
很复古的感觉，拍照很好看。我在世博园转的时候人家推荐我去的，拍了很多很多照片，虽然我人长的一般，但风景太美，所以我把脸打码啦。附近有什么好吃的我不是很清楚，但是拍了很多照片呀～

2021-07-25 23:46
历史文化名街 武康路值得去逛逛 是条特别文艺的街道 好多人对着这个大楼拍照📷 当地老爷爷老奶奶说“这有啥好拍哒” 我自己也忍不住笑了

2021-07-25 22:28
武康路最近突然又大火了一次，吸引到很多人前来观看。去的方法可以坐地铁11号线，在交通大学站下车，然后走一走就到了 武康大楼正面的两个马路的位置会有许多人照相，这个是由旅居上海的著名建筑设计师设计建造的。
收起评价

2021-07-25 21:32
去了看到那个网红老奶奶的阳台了，正好在阳台弄什么东西，看了看感觉没想象中的那么有意思… 停车费：15元第一小时，第二小时20元，唯独花的钱就是这个了。

2021-07-25 19:19
武康路这样一条小小的马路，靠近淮海西路上海图书馆附近，周围一圈几条马路上的住宅多是高级干部和高级知识分子以前分配的住房，所以人文环境在上海数一数二。 而武康路本身有许多历史著名人物的故居，包括巴金，包括一些民国时期的政要许多房子都是不可移动的文物，或者是优秀历史文化建筑，在这散散步也是一种悠闲的享受，那个小小的阳台上曾经还放了一个巨大的粉红色蝴蝶结，但是太多网红去打卡，还在楼下喊着叫房主奶奶出来拍照，严重扰民，最终人家还不得不把这个靓丽的粉红色蝴蝶结拿掉了。
收起评价

2021-07-25 18:18
“名人路” 武康路，一条马路，浓缩了上海的百年历史！英式、法式、德式、半露木结构、陡坡顶建筑设计……看看建筑、想想历史、听听资讯，实在惬意。

2021-07-25 18:12
武康路 如果想打卡充满老上海风情的长街，一定不要错过这里 两边是充满历史沉淀意味的老洋房🏠，路边有与之绝美搭配的梧桐树🌲，三步两步总能遇到氛围感满满的宝藏店铺 Tips： 一定一定要打扮一下，带上摄影师，一定能拍出炸圈⭕的美照哟
收起评价

2021-07-25 13:49
曾几何时，梧桐树🌴武康大楼🏚网红冰激凌🍦一杯咖啡☕️、还有一个大大的蝴蝶结🎀…这些便构成了武康路最具代表性的标志，也就有了文章开头那句：张爱玲说…… 虽然，蝴蝶结🎀已被拆除，阳台上的奶奶也不再露面，但这些仅仅是留在这条马路上一段城市记忆！ 其实，她的魅力更多的来源于浓缩了上海近代百年历史的优秀历史建筑。在这里，走一走，逛一逛，慢慢赏，一边阅读这些老建筑的精美设计，一边漫步在宁静的武康路，感受梧桐荫下的恬静美好，体会梧桐树下的光影交错……
收起评价

2021-07-25 11:21
武康路在几十年前只是一条名不见经传的小马路，不过名气不响却来头不小，从民国一直到解放后，许多政要，社会名流均选择在此居住，其中武康大楼更是处于马路上的c位,五六十年代多位闻名遐迩的电影明星，寓居在楼内。如今周围环境经过整治，大楼外表看上去神清气爽，这里成了网红的打卡地。
收起评价

2021-07-24 23:48
打卡武康路 🌲环境： 可以打车前往或者地铁至上海图书馆站3号口出，周五下午去的，武康路上还是很安逸很宁静的 特色： 最先看到的就是标志建筑物-武康大楼，无数小哥哥小姐姐在对面的路口取景拍照。可以走到武康大楼一层去尝一下钟薛高或者Corner Cone Galeto的冰激凌，然后去旁边的老麦咖啡馆喝杯咖啡，武康路上的咖啡店超多，每家都很有特色，强烈建议选一家坐下来感受一下。然后沿着武康路慢慢散散步，享受法国梧桐的荫庇，如果有多余的时间还可以去淮海中路上的各个旧居看看，老洋房的风采依旧。武康路上法国的文艺复兴建筑都很有特色，放在今日也丝毫不会过时，看到之前网红蝴蝶结的小洋楼，从之前的门庭若市到蝴蝶结拆除了人去楼空了就门可罗雀还是感觉有点唏嘘，流量时代大家追逐的好像只有流量，武康路上还有很多美好的闪光点等大家慢慢发现。
收起评价

2021-07-24 01:03
每次路过这里都会静静的在马路对面看看这里、说不出来的感觉、可能在上海久了、从喜欢变成了习惯-今年这里的阿姨特别火-哈哈😄、这个位置很适合拍照-来上海旅游的小伙伴也可以来这里溜达溜达呀-还挺不错的、周边还有很多好逛的店-
收起评价

2021-07-23 21:25
这个区域有许多的外国驻华大使馆，随处可见外国友人，环境也很好，空气清新。街边的传统建筑各式各样，阳光明媚的日子，和三五好友在街边的咖啡店聚聚，很是惬意。不过游客真的非常多，略有些嘈杂。最后一张图逛到了凯司令，掼奶油值得尝试，蝴蝶酥也很经典。
收起评价

2021-07-23 20:26
武康大楼对面的双喜老店里面的美食凉饮太好吃了！赞一个。

2021-07-23 09:32
是从上戏出来转到这里来玩的 距离也不是很远 都说是来这里看潮男靓女的也不会忽视掉这些美景的 之前有个网红打卡地，老太太，蝴蝶结，阳台，现在早没了 路边上有很多很好拍照的咖啡厅，窗户什么的 路上遇到一个复古大自行车，很引人注目，那铃铛一打，贼有感觉
收起评价

2021-07-23 06:10
每次去上海出差，如果有时间的话都想去武康路走走……道路两旁高大的梧桐树，树荫下显得街道清凉。阳光穿过梧桐树花斑的撒让各名人故居的门前，让这些历史悠久的老宅子散发着迷人的光彩，街道边穿插着一些店铺……咖啡馆，冰激凌、服装、餐馆亦或是书店，都显得特别文艺、安静、小资情调满满。
收起评价

2021-07-22 23:57
其实外地人来到上海，除了外滩之外，还有一个非常值得去的去处，那就是武康路历史文化名街。如果你开车到了武康路街口，你会发现一栋别有风格的船型建筑矗立在街头之上，整个建筑犹如一艘大船的船头，劈波斩浪。整体建筑风格别具风味儿在上海的各式各样的建筑当中应该算是非常具有文化特色的了。
收起评价

2021-07-22 22:02
⭐武康路是一条特别文艺的街道，因为以前这里是租界所以产生了很多欧式风情的老洋房建筑 ⭐甚至可以说徐汇区这条武康路浓缩了上海近代百年历史，许多历史名人曾经居住在这里，比如说宋庆龄，巴金，意大利总领事馆，甚至曾经李鸿章的私人花园丁香花园也在此 ⭐武康路最有名的莫关于武康大楼，武康大楼曾经名叫诺曼底公寓，坐落在五条马路的交叉口，并且是最早的外廊式公寓 ⭐路两旁都种满了梧桐，不管是夏天还是秋天，下午4点左右夕阳透过书照射下来真的太美了，但是还是推荐秋天来这里，落叶落下搭配夕阳，美不胜收！ ⭐这里吃的也很多，网红店也很多，但主要还是以咖啡店居多，不过想想也是，如此文艺的一条街不坐下来喝杯咖啡怎么行 ——————————————————————— 💡实用信息： ⏰营业时间： 全天 🚗交通攻略： 交通大学1号地铁口 💰费用： 0元
收起评价

2021-07-21 22:41
武康路位于徐汇区，原名福开森路，以美国传教士约翰·福开森命名。 武康路里面的海派文化重要地标——武康大楼。 知名设计师邬达克设计的武康大楼，是现存于世的 3 栋船型建筑之一，是沪上最早的外廊式公寓 。武康大楼的外观采用法国文艺复兴风格，楼下有大隐书局、老麦咖啡等店铺。 武康大楼出镜过许多电影中，还有许多名人曾在此居住过，可以说见证了一代人的历史。 电影《色戒》中，王佳芝放走了易先生后，她拦了一辆黄包车说“走，去福开森路”。电影里面的福开森路，就是武康路的名字，武康大楼就在这条路上，于是也跟风来打了个卡。
收起评价

2021-07-21 17:08
武康路好好拍 随机拍都很大气 周边值得打卡的地方非常多 打卡了一家网红咖喱饭非常满足 哈哈哈哈

2021-07-21 10:57
一座城能让千里之外的人奔赴而来，可能是因为它的霓虹大楼，可能是它的碧海蓝天，也可能是它的文化底蕴，比如眼前这栋楼和这条路。 🕌上海武康大楼·1924年 由匈牙利设计师邬达克设计，高八层，总高30余米，外观为法国文艺复兴式风格。由于所处的地理位置有限，大楼底层采用骑楼样式。随着历史变迁和文化沉淀，这里变成了现代城市中一个独具一格的景点。 ————————历史背景简介完毕🤣———————— 哥哥姐姐们，这里真的超美好不好，武康大楼整个楼体，周边绿树成荫的法国梧桐，路面被树叶剪碎地阳光，极具复古文艺的洋楼故居，精致浪漫的甜点咖啡鲜花店铺，所有这一切放在一起使这片区域的文化底蕴慢慢发酵。 去拍照📸打卡的人是真的很多，没有机会和大楼合影，也排不进心心念念的那家米奇冰淇淋🍦的队，但是来这一趟仍然很值得。
收起评价

2021-07-20 13:22
网红打卡地武康路，走在夏日的梧桐树下仿佛置身电影里的场景，风情万种的红砖墙老建筑散发着迷人的味道…这些老洋房老建筑，还有路上根深叶茂的梧桐树，武康大楼楼下的冰淇淋店，现代与古老的融合就是网红冰淇淋融化的有点快
收起评价

2021-07-20 10:00
小伙伴来上海，一起打卡上海新网红—武康路 我们是大概7点多过去的，夜晚的武康路别有一番风味沿着小路走，吹着小风，很是惬意🐧网红店lokal人超多，还有蛮多外国友人无意中发现了三毛创作者的故居，很有趣🤔
收起评价

2021-07-19 16:51
体验感满分~ 武康路的街景超级出片，每一帧都很美。我们是下午那会儿去的，拍到了夕阳下的武康大楼，也非常有历史的感觉！来这里还顺带逛了BM，买了 超级好看的蝴蝶项链~ 走过这一条街，感觉整个人都回到了上海的旧时光。这条街店面不是很多，所以非常适合散步~
收起评价

2021-07-19 16:11
武康路及附近一带，有各色上世纪二、三十年代的花园洋房，名人住宅。 前来拍照留影打卡者络绎不绝。第一张，姑娘在拍照时的状态，我没来得及拍下，但拍下她在查看自己相机里的照片，非常专注。 抓拍了很多打卡者，这些感觉都不错哦
收起评价

2021-07-19   更新于2021-07-21 22:36
说是小众打卡地 走在这里最能感受到上海的小资气息 于是我带着满满的好奇心第一站就来到了这里 周六的上午 天气晴朗且炎热 我相信肯定有很多人和我一样是因为热搜才知道这个地方 虽然蝴蝶结老奶奶已经离开了这里 可仍然有很多慕名而来的游客 沿路走下来 各种很有风格的小店 装有油画的橱窗 优秀历史建筑 名人故居 映入眼帘 什么都不用说了 安静的欣赏 拍照 就是我来这儿的目的 马路的尽头可以看到整座武康大楼 可惜我没有去到马路对面拍照 略有遗憾
收起评价

2021-07-19 00:24
趁周末去武康路走走，看一看传说中的武康大楼，上海最早的外廊式公寓建筑，一看就想到武汉的巴公房子大楼两边真是好多人拍照打卡如果想拍出跟大楼的独特合影，还是工作日来合适，走累了随便一个咖啡馆都不会失望！
收起评价

2021-07-18 23:34
上海比较有名的一条老街吧，首先讲这里的房价可能贵到吓人，都是一些小别墅区，还有最有名的这个大楼个人感觉没什么特别的，但是就是一个地标性的建筑啊，来这里专门遛遛还是有点儿意思的七个小自行车转一圈就可以了，走路的话还是有点累。
收起评价

2021-07-18 23:07
以前还不是网红打卡点的时候经常路过也懒得下来走走，现在成为网红点人多了倒跑过来轧闹忙了 大楼历史悠久，周围马路绿树成荫，现在新开了不少咖啡馆，很有小资情调，天气好的时候在周边走走喝个咖啡非常不错11
收起评价

2021-07-18 20:46
网红路，大家都是走马观花，路两边树不是很遮阴，夏天太阳晒，不是步行街，汽车直接开来开去，想过马路也不是很安全，开了些咖啡店和服饰店，基本游客都是拍拍照，暑假又逢周末，人多嘈杂，体验不是很好，好不容易找到家小店一根碎冰冰卖3块
收起评价

2021-07-18 20:45
看过《上海女子图鉴》 因为一句台词“头顶梧桐树的地方才是上海” 于是对武康路这个地方心心念念 夏日梧桐树下 天气阴凉 老洋房实在太漂亮了 每一栋都有自己的建筑特色 我心目中最能体现老上海特色的地方 地铁“交通大学”站下 交通便利 年轻人打卡好去处。秋天一定会再来打卡的！
收起评价

2021-07-18 20:24
来逛过几次咯，周末过来好多漂亮的小姐姐小哥哥，还有很多摄影爱好者。处处都洋溢着小资的情调，今天天气特别好，非常适合一晃。今天还进了一个柯灵故居，之前的家里的样子参观一下，感受了文化气息。非常值得一晃的地方。
收起评价

2021-07-18 15:43
沿途有很多非常有意思的地方可以进去逛一逛，非常的精致，而且还去吃了一个非常可爱的冰淇淋，确实有很多地方很好拍照片，但就是蚊子太多了，呜呜，被咬了好几个包，然后就看到宋庆龄故居门口排了非常长的队，因为天气炎热就放弃了。
收起评价

2021-07-18 15:30
网红打卡拍照地，附近除了武康大楼好像没有别的可逛的，路口拍照片人超级多，不过出大片也很容易。 小贴士： 这边有些路段有自行车禁行的⛔️标志，一定要注意，特别是外地来打卡玩的朋友们，被交警看到就要教育罚款50。这点非常不人性化。一般来这里玩的外地游客、年轻人居多，大家都会选择骑车子，方便些。但路段禁行不可以说一下吗？上来就要罚款，请小伙伴们注意吧，本来玩的很愉快，别给自己添堵～～
收起评价

2021-07-18 13:50
来了好几次上海，第一次来武康路追个网红打卡风。虽然天气炎热，但还有几队新人在拍照，真的出片率超赞的景点。 喜欢上海的原因就是因为这些历史的建筑和小弄堂，寻味，慢慢探索。 武康路上的宋庆龄博物馆也是值得一看，惊叹宋庆龄的居家品味，简约大气，又不失奢华感。
收起评价

2021-07-18 13:02
很好，邬达克设计的，很赞，打卡拍照的挺多，去了两次，拍婚纱的夜景挺漂亮

2021-07-18 00:30
武康路总是频频出现在大家的推荐列表里 似乎这里是上海最文艺最有风情的地方 - 四月底来上海玩，我和男朋友花了一下午左右的时间在武康路、安福路、天平街转了转 - 的确，这里很惬意悠闲，来来往往的大部分都是行人，车辆并不是很多，大家打扮靓丽悦目，手拿咖啡，高高兴兴地在拍照。看着他们会有种偷得浮生半日闲的感觉，也许大家着迷的是这种在大都市生活中的悠闲感。 - btw其实可逛的地方不多，可以在路两边的咖啡馆坐坐，买手店看看，当散步、散心、拍照是极好的。
收起评价

2021-07-17 16:22
模仿某人，先是去喝一杯咖啡，然后在武康路的街头闲逛。这条路走下来真是风情十足，街边的橱窗里是油画，走几步就是咖啡店和绿植。单论小资气息，上海在全国范围内都是独一份。一个下午，就碰到三对情侣拍婚纱照，沾沾喜气啦
收起评价

2021-07-17   更新于2021-08-08 14:59
喜欢~适合小文青。周边散散步，慢悠悠走走，在树荫下遛遛，感受历史的痕迹。先去参观了宋庆龄故居，再去看了孙中山故居，印象深刻的是两人亦师生亦夫妻的十多年婚姻情谊，宋庆龄看着孙中山也一定是满眼小星星⭐⭐，是小爱，也是大爱
收起评价

2021-07-16 15:25
网红地 网红地 网红地 好地方说三遍 这不 赶着过来打卡了 坐落在武康路口的红色砖墙的武康大楼火🔥了 远远的就看见武康大楼对面 好多人在拍照打卡 我在旁边的星巴克买了杯咖啡 手举着也跟风拍了一张照片 不赖吧 网说年后旁边有红色蝴蝶结阳台 没看见 遗憾
收起评价

2021-07-15 21:50
武康路的夜 随手一拍都很美 回家骑车的路上听着飞行哨兵的Take My Breath Away🎵，心中好像也只剩下惬意这二字。

2021-07-15 21:29
推荐理由: 一定要来打卡，一定要掐着傍晚时分过来打卡，夕阳没到窒息哈 红墙绿叶，天空被渲染成一道美丽的风景线 拍照小技巧：可选择马路对面拍，也可以在地上倒一些水倒影拍，分分钟出大片哈 交通选择公交比较方便哈，最近的上海图书馆站走过来也要二十来分钟。
收起评价

2021-07-15   更新于2021-07-19 12:55
那么楼上的主人是谁？谁又在把这时代风景尽收眼底？ 武康大楼始建于1924年，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，外形别致，酷似一艘海面上航行的游轮，相当漂亮。 以往的我只有在影视作品里才能看看这栋大楼，今天终于见到本尊了，很棒，不负所望。 不过通过这次，我也发现其实我是一个伪文青，我来了后主要的精力都放在拍武康大楼上了，楼下的什么书屋啊，冰淇淋店，咖啡店啊，进都懒的进，不过当个拍照党也不错 希望星巴克能在这开家店，那么下一次我发朋友圈就可以定位“星巴克（武康路店）”貌似也不错，哈哈
收起评价

2021-07-15 10:04
上海的网红景点，复古风格的武康路 老上海的痕迹还保留着，和闺蜜在38的天气走了好几圈 路上打卡拍照的小姐姐非常多，都穿的很好看。 这里随处都是复古的痕迹和一个窗口可能就是一家咖啡店。 实在是太热，不然这很适合牵手一起走走一定会很浪漫。 推荐理由： 复古老街区
收起评价

2021-07-14 23:50
朋友说去三亚海边吗？我说我去了地中海加勒比了； 朋友说去版纳森林吗？我说亚马逊哥斯达黎加雨林都去探险过了； 朋友说去黄果树荔波吗？我说伊瓜苏/维多利亚/尼加拉瓜都拍过了； 朋友说要去腾冲温泉看火山吗？我说日本的温泉和危地马拉活火山也体验过了； 朋友说腾格里要露营吗？我说撒哈拉纳米比亚红沙漠露过了； 朋友说去东北去看雪吗？我说格陵兰北欧阿根廷都看吐了； 朋友说晚上要去拍星空吗？我说已经看过拍过最美的星空……… 最近状态不佳，有点迷失，也找不到兴趣激情！也过了借酒消愁的年纪。只能洗洗睡了！
收起评价

2021-07-14   更新于2021-07-15 00:38
🌟武康路历史文化名街🌟 之前总刷到的网红打卡点 五一带爸妈自驾过来的这边 开车超级不方便停车，太难了 尤其节假日堵车堵到怀疑人生 但是啊 我们的一生可能还有机会过来 父母年纪大了 能多看看祖国的上海，就多看看吧。 年轻人自己特意来的话，就算了 真的别来了 没啥可看的 目前只带着他们去了无锡杭州上海 下一个节假日 就计划自驾带他们去南京啦～ 去看看6朝古都 看看中山陵，梧桐大道，美龄宫，秦淮河 夫子庙，玄武湖 再去一遍我曾经走过的地方
收起评价

2021-07-14 17:05
推荐理由: 传说中的网红一条街，也算是来打卡了 强推大家在清晨没有很多人的时候去。沿路都是各式各样的老洋房，红砖掩映在绿叶中，去的那天配上淅淅沥沥的下雨☔️，仿佛迷失在历史的长河中。 街边的店也是别具特色，精致的买手店，店面不大却装修雅致的餐饮店，还有党史纪念馆，宋庆龄故居，和居民区和谐共生在一起，也许这就是上海特有的魅力吧。 偶遇了一家花店，走进去更是别有洞天，兜兜转转中惊喜邂逅一家画廊，悬挂着各式各样的艺术品，也许这就是生活中的小确幸吧。
收起评价

2021-07-14 13:52
今天刚好路过武康大楼，就顺便来这里参观一下网红打卡地： 武康大楼位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建。武康大楼原名诺曼底公寓（I.S.S NormandyApartments），又称东美特公寓，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 去的那天刚好还下了点小雨，空气特别清新 武康大楼的马路对面就是宋庆龄故居纪念馆，刚好可以一起转转
收起评价

2021-07-14 11:55
喜欢上海的一些街道，喜欢一些散发的文艺气息，喜欢一些走在路上就有故事的感觉，喜欢在这里打卡留下足迹，铛铛铛！这里是很好逛的武康路！无论你开不开心走在这儿心情都会变得晴朗～在网红店打卡，喝一杯醒神的冰饮，恰一顿绽放的下午茶，拍一些文艺小清新的相印，啊～这就是享受生活吧！
收起评价

2021-07-14 09:07
打卡武康路，一条街上海味道，法国梧桐树、咖啡馆，慢慢悠悠的散步，名人的故居布满了整条街，历史感一下带人回到百年前。

2021-07-13 20:14
武康路，原名福开森路，一条历史悠久、很有feel的马路，我认识它是从先生准备考导游证的时候，带我来现场考察，考点之一的武康大楼。不知道从何时开始，一跃成了网红打卡之地，周边也出现有很多打卡点。 武康路是文化街，周边有很多优秀的历史建筑，现如今科技发达，用手机app扫描建筑简介板上的二维码，就可以听到详细的介绍，十分便利。
收起评价

2021-07-13 11:26
有很多的网红店～ 看到好多街拍的～ 帅哥美女如云～ 美食： 传说中的下午茶一条街～ 咖啡店一家连着一家～ 逛累了，随便进一家 ，吃点喝点 ，好惬意呀～ 无意间想起肖战去年来逛过～ 还引起来一阵武康路打卡热 哈哈～这么巧！肯定不能错过❌ 耶～战哥同款get开心～
收起评价

2021-07-13   更新于2021-08-08 16:07
三刷武康路 半日游攻略 『武康大楼』拍照打卡 『老麦咖啡』冰激凌或者去『Peet's』喝个下午茶 皮爷附近就有一家新晋的手办店『三千 Vintage』很有童年的回忆，神奇宝贝、钢铁侠等等 不推荐去『LOKAL』吃Brunch，着实一般 我想下次去『Rac Bar』吃，就是肯定要排队 Rac Bar附近还有『mbd』面包，果然去晚了买不到，下次买到了再评价 【安福路】也是很值得一逛的上海小马路之一 可以去『sunflour』喝杯咖啡吃个太阳面包 也可以去『多抓鱼循环书店』买本书书子 『肥沃岛』的话就还行，店面不大，没有点评写得那么吸引人 文艺气息很重的【五原路】上的『西洋古董家居』喜欢古董和欧式家具或器具的旁友一定要顺道来看看奥
收起评价

2021-07-13 00:16
前几天，和朋友一起去上海旅游在大众点评上的攻略上面找到了这个地方。 从火车站下来坐地铁1号线就直接可以到这边。 到了这边你会发现惊喜的发现你每一处地方你都适合拍照。 那边的大楼非常这是和打卡拍照，非常推荐。
收起评价

2021-07-12 20:43
🎶 终于打卡武康路，不过晚上拍不出来白天的感觉 最好是下午四五点来，光线比较好 五岔路口那里附近很多小商铺，咖啡店，饰品店， 路边吹风很舒服 遇到上海的老爷爷老奶奶在吹风，帮很多女生在那边拍照，大爷的技术杠杠的
收起评价

2021-07-12 18:26
武康路，几乎是上海漫游的必游之地，武康大楼也是最具代表性的地标。每天都有无数人在大楼四周附近拍照，但是都比较难找到一个很好的角度或者独特的角度。写一篇小笔记来试着推荐武康路街区相对小众的景观和拍照点 「武康大楼小区」刚走近，你就会发现有很多的人，现在路口的两个红绿灯下拍照，不要在这里多停留。否则只能拍到乌央乌央的人群或者线条混乱的大楼。（据说武康大楼附近的电线是近几年才入地的，为了安全也为了美观)。 可以去两个地方。 ①一个是大楼下方，老麦咖啡附近，拍细节和近景。 ②一个是大楼斜对面，有一家银行的远端台阶上，可以拍全景远景，也可以推长焦拍人物。 ③另外，大楼上的线条和窗户，配合蓝天也是不错的思路。 「武康庭」 里面有一些有意思的小店，酒馆，当然，都是基于一些小洋楼的建筑，所以这里自然就是线条，灯光和人物三者结合比较好的地方，楼梯，窗户，藤蔓，酒瓶，咖啡杯，侧颜美女，都是可以自由发挥的地方 「YELLOWKORNER」 知名画廊，大家现在都看多了网红浓烈的照片，甚至是浓烈色彩加浓烈文字，去这里换换口味，审美再造一下也不错
收起评价

2021-07-12 17:48
武康路历史文化街区，一条不算很长的路，最好走走停停的溜达溜达，夏天，路两边高大的法国梧桐成荫掩盖不宽的小路，很有历史年代感的路，特别有味道的老路，当然路的一端，就是网红卡地，一个三岔路口，武康大楼，很多人在此打卡拍照。
收起评价

2021-07-12 17:24
无意中走在街边发现的小店，不起眼的立在武康街边，先是被他家的桌椅吸引，然后看到门边角落的冰激凌，然后就情不自禁的要了两个球，炎热的夏季，很难拒绝它的诱惑，关键可以坐着拍照呀，复古的街头，两个闺蜜相对而坐，互相美拍，想想就美得冒泡。 外边的路人在看你，你也在关注他们，互为画中人。目光相遇了，淡淡略过不相交，生活总要来点小惊喜，让我们来相遇吧！
收起评价

2021-07-12 16:47
再一次路过网红大楼 武康大楼原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 附近的淮海中路-衡山路风貌，也是法租界西区的典型代表。
收起评价

2021-07-12 14:59
挺有特色的一条街道。 几乎每栋建筑都是历史建筑，可惜很多都不对外开放。 最有名的就是诺曼底公寓，据说是上海最美的公寓建筑。 罗密欧阳台这两年也是很红，不知道里面有没有住户，估计一直都不能开窗吧哈哈哈哈。 总结：沿着逛一逛非常美，就是可惜很多历史建筑都不开门。
收起评价

2021-07-12 11:17
上海网红打卡地，下雨天也还是有好多人。 武康大楼真是怎么拍都好看

2021-07-11 21:43
今年一不小心已经去了两次武康路，从蝴蝶结在的时候到蝴蝶结不在的时候，不变的是依然让人心静的武康路。

2021-07-11 17:13
十里洋场烟花地，风云际会上海滩 中国最爱上广深杭 去年在重庆相识一个加拿大回国的上海妹子，这次我们在上海重聚啦！ 听说武康路特别有浓郁的上海气息，自己在这里兜转了很多圈，感受着上海的美。都说上海是一本书，充满开始与结束的味道。
收起评价

2021-07-11 13:17
上海的第一站就是武康路啦。从地铁口出来大概步行五六分钟就到了。 沿路的景色不错，很多名人的故居都在这条路上。走在梧桐树下，别有一番滋味。 跟着导航走，必打卡的就属武康大楼了。周末的咖啡店云集，大上午就挑了一家冰淇淋店打了卡。
收起评价

2021-07-10 21:46
打卡武康路～好喜欢这里面的街道。大棵大棵的梧桐树，秋天落叶的时候一定很浪漫♥️ 有很多咖啡店、冰淇淋店、服装店、都可以慢慢逛一逛。静下心来慢慢感受上海的气息～

2021-07-10 15:35
火起来的网红路，武康路。 武康路大楼有许多人专门过来打卡，然后发现基本上也就是这座大楼很火。有很多和这个大楼拍合照的。整个街道的话是文艺范的，有各式风格的建筑，偏欧式。浓缩了上海的许多老故事，附近还有巴金故居等。
收起评价

2021-07-10 10:38
仿若来到意大利佛罗伦萨 异域风情各角度都是美美的

2021-07-10 00:02
#武康路历史文化街 一条街可以火🔥到什么程度？ 那就来武康路转一转🤳 短短的武康路上集结了众多网红打卡点 网红小店 网红咖啡店 历史保护建筑 等等 足够逛上一下午 每个角落都非常适合拍照📸 人文艺术气息拉满
收起评价

2021-07-09 19:34
武康路打卡✅ 回国之后都很少去上海了 大学毕业的时候觉得人太多 治安也不大好 那时候没有这么多社交软件 也没有网红地网红店打卡这么一说 大学就在徐汇区 附近的路熟悉的也不少 但武康路在记忆里却搜索不到 不过法租界的风格依旧还是我很喜欢的 也不知怎么就再也没回到这个曾经多么熟悉和向往过的城市 一个人走在这样的路上 心境已然和青涩的大学时代迥然不同 但也还是一个人 这样带着历史印记和文化气息的街道在上海还有很多 希望以后的日子还可以经常来 慢慢地 都走一遍 直到 变成两个人
收起评价

2021-07-09 16:36
打卡宇宙网红中心武康路，直接就到了武康大楼，没什么人了，站在这里象征性的拍两张照片，也算了打过卡了。这里的路两边树荫，走在这些很有历史感的路上，仿佛走到了老电影里。随便找一家餐厅座一下，发现了更有兴趣的天平路，真是有缘呀
收起评价

2021-07-09 11:27
确实是很热闹的一条网红路 武康大楼一点也不照骗 怎么拍都很漂亮 之前🈶️超大🎀蝴蝶结的阳台没有了蝴蝶结便也少了些什么 旁边就是prada的咖啡 很多人拍照 📷 门口看了看并不是很想进去 这条路 随手拍都是一张美美的照片
收起评价

2021-07-08 14:53
休假期间特别把人流量大的网红街道打卡逛一逛 来过上海几次 时间不同 一起来的人也不同 所以每次都有不同的意义 这次是忙碌的工作之后的一个小放松 所以时间要用的慢 足够的慢才行 没有行程约束 没有时间约束 心情是超级放松的 这条历史文化街 让我的假期更加有意义有回忆
收起评价

2021-07-08 12:06
5.14 with Kevin 地标无疑，靓妹超多，没有不去的理由～

2021-07-08 12:00
说上海人“老卵”，这真是没有办法的事情，你可以吐槽说上海开埠历史短，也可以说上海混搭着很大一部分缸钵逃荒人，但是只要在上海漫步，特别是游走强世纪初那些洋楼间，你就不难理解上海人这种可以说与生俱来的“老卵”，是城市给予的底气与气场。
收起评价

2021-07-07 21:11
下午没事，来武康大楼走走。 果然拍照的人很多，还是工作日工作时间。 周围都有很多咖啡，但感觉一般，买了冰淇淋打卡就走。 金城武和周冬雨的电影就在这个阳台拍的，还是挺有感觉的～ 武康路有很多小资网红店，梧桐树也很美。
收起评价

2021-07-07 18:53
武康路走走，虽然是盛夏，一路绿树成荫，不觉得很酷热，两边都是各式洋房，一下回到民国的感觉，打卡网红冰淇淋，本来想拿着跟武康大楼拍个照的，还没过马路已经开始化了，立马吃掉，还路过隐溪功夫茶博物馆，被招呼进去喝茶，开开心心逛了一下午。
收起评价

2021-07-07 10:34
今天被周医生表扬心大好过活，明明经历过不止一次的过程偏偏能把疼的步骤完全忘记，直接跳记步骤，果不其然跳脱了一针麻药的煎熬和打开牙肉装支架的痛楚……从医院出来只需11号线坐个5站路就能回到初入社会的那些葱茏岁月地段，画面感强烈，像电脑闪屏那样扑面而来，也可能肉疼的时候，情感就特别脆弱，触景后内心盛景历历在目，那般辛劳快乐的岁月一去不复返，苦中作乐，客观积极，坚定信念要开心每一天的咕噜呀……岁月从不曾静好过，但活至今便是咕噜的岁岁月月了
收起评价

2021-07-06 23:31
已经不止一个人和我提到武康路了，来的车上的新闻还在播报武康路。。。好吧，我就是来凑热闹了 嗯，其实就是基本上很民国风的街区，有很多还蛮有年代的小楼，但是也有一些楼房，不太高。沿街种满了我最喜欢的法国梧桐，树荫织成廊，阳光穿过细细碎碎的叶隙，光影纠缠。 原来是这样的武康路，我见过更好的，更加静谧的——我家乡的颐和路。很多年以前就修缮完毕的颐和路，建筑更加复古，街区保存更加完整，有一句话不是这样说了么:一条颐和路，半部民国史。所以如果真的喜欢民国风情的小楼，下次去南京，一定要去颐和路看看。
收起评价

2021-07-06 15:04
带表妹来武康路附近和外滩源看看，周末人还是有点多的，不过不影响我们的好心情，从早逛到晚兴奋的不行。还是最喜欢武康路这一带，绿树掩映，房屋错落自成一派，小的咖啡店，休闲的行人，一切的一切都是让人迷恋。 有空再来漫步吧，和爱的人
收起评价

2021-07-06 13:11
太喜欢上海街头的浪漫情怀 既摩登又复古 这一排排法国梧桐树 一栋栋百年的花园洋房 真的是魔都最美街头 即便是36°C的夏天 还是一定要过来看看上海的历史

2021-07-06 08:13
「武康路历史文化名街」 匆匆一面 好多人在这拍照 不愧网红街。 警察叔叔已经习以为常。 建筑很美，对我这个喜欢老建筑和古迹的人来说特别棒。 走进深处就更加幽静，林荫漫天。时不时就和各种历史相遇。 没有吃饭或停留喝一杯。 下次还会来。
收起评价

2021-07-05 21:19
虽然是历史文化街 已经俨然变成了网红街 五一前的工作日 下着小雨 搭配绿油油的梧桐树叶特别心旷神怡 刚拐到这条路上就发现好看的咖啡特别多 但即便工作日也基本都满座 还有各种网红店 各种好看的小姐姐 我觉得其实也完全不需要什么攻略 一路走走停停 闲逛吃吃喝喝就可以特别开心的度过一个开心的下午 不一定网红店的冰淇淋才好吃 也不见得网红的咖啡才好喝 怎么舒服怎么来~
收起评价

2021-07-05 20:53
武康路的网红冷饮。 每每路过武康大楼总会看见老麦咖啡馆隔壁的冷饮店排着长长的队伍，打扮得美美的姑娘们手里拿着卡通形象的冷饮拍照留念，也勾起了我的好奇心，特想去品尝一下，可惜那时天气偏冷，俺这怕凉的肠胃不敢尝试，终于夏天来了，挑了个工作日与妹妹一起过去打卡。 今天排队的人不多，不一会儿就轮到我们了，我俩各要了一个奇奇一个妮妮，唉！颜值特高的冷饮！没想到味道还那么好，脆脆的蛋桶皮包裹着的浓浓的蜜桃味与醇醇的可可味，量超大，爱了爱了！！！ 下次再去尝试其他口味的。
收起评价

2021-07-05   更新于2021-07-13 18:39
武康大楼是地标性建筑了，过来打卡留个纪念也挺好的，工作日去的时候人不是很多，正值七一，天气也挺好，蓝天白云做背景拍出来很好看，楼下的花也很漂亮，整条街很有文化气息 经常看到有人在别人的账号下面评论说什么这有什么好看的什么自己都习以为常了，但是我们想想，当自己面对每天都能看见的东西，是否认为它理所当然了，是否将自己发现美的眼睛蒙蔽了，可能一个人觉得习以为常的东西是别人渴望见却也见不到的，你每天擦肩而过的人可能是别人这一辈子都见不到的人，所以什么东西有意义，有价值，值得你去看去经历，都是对自己而言的，不必去理会其他人那些话。
收起评价

2021-07-05 18:54
淮海中路往上海图书馆那条直行路不能骑自行车，捉到罚50/次，求扩散！

2021-07-05 10:19
上海的武康路，值得一去。 交通： 从苏州过去，高铁加上地铁就OK了，在上海坐地铁可以下一个“大都会”，很方便。 体验感： 别致的建筑群加上路两边成荫的大树，让人很容易沉浸其中，这条街上充满文化气息的房子，似乎还是居民的住宅，没有被商业气息席卷，让人能充分享受历史文化与生活文化融合的魅力。沿着武康路走一走，会生出羡慕之情，但也很享受。 小贴士： 1.在途中376号位置往前走一点点路，有一家花店，很多种类的小花束29元，拍照很棒。 2.武康路的店集中在第一张图上的标志性建筑处，那里有许多咖啡店、便捷超市等。还有家双喜，里面有云吞之类的。 3.如果觉得武康路上的西餐和中式点心都不能作为正餐，可以坐地铁到美罗城，非常近，里面吃的种类很多！我们去吃了和牛寿喜烧，非常不错。
收起评价

2021-07-05 09:10
上海的又一处网红打卡地，坐公交来的按着导航找了好几圈，最后才找到。拍照的人超多，确实怎么拍都好看。 周边各种网红店也不少，咖啡馆、冰激凌店、还有餐饮比比皆是。来这里的潮人也不少，平常日子来交通都有点堵塞，能想到周末来会有多疯狂
收起评价

2021-07-05 08:34
#武康路の傍晚 1,2,3 爱就是蓝天白云，晴空万里…… 在上海出差，忙完工作之后， 到武康路走一走，拍拍小视频, 无意中拍摄很多段，剪辑的时候 发现偶遇这对情侣很多次。 他们牵手过斑马线， 男生追着女生拍视频 一起走过热闹的咖啡屋…… 是，爱情了
收起评价

2021-07-05 00:23
很久之前就想打卡武康路历史文化名街，一直没有机会，这次来徐家汇有事情，刚好就在武康路附近，就一个人来逛了逛，附近好多游客打卡拍照！武康路算是上海的网红地标打卡处，但是说实话没有什么好逛的，只是一栋比较有特色的大楼，和一条有风格的街道而已，大概用了十分钟就走完了，并且应该不会再去第二次
收起评价

2021-07-05 00:20
在上海64条永不拓宽的道路中，武康路也许是最具个性的。她的南北连接了沪上两条最繁华的马路，却奇异地保持着其独有的神秘和宁静。在武康路上漫步，你完全感受不到城市车水马龙的喧闹，片刻间能让一颗躁动的心完全安定下来。走进武康路，仿佛走进了悠长的"时光隧道"，花瓶形的阳台、红色的木质百叶窗、宽敞的露台、大斜坡的屋顶。细节里无不透露出地中海式、意大利式、法式或英式建筑的影响，却并不刻意彰显那份气度，显得低调而又从容。
收起评价

2021-07-04 15:57
著名的网红景点 网红大楼 确实挺好看的 很喜欢这种民国风的建筑 真的很多人在这边拍照打卡 还好这个路口有警察叔叔盯着 不然肯定很危险 楼底下有些甜品店咖啡店 武康路一路走过去还有很多网红店 一路上很多树很多老上海留下来的小洋房 很好看
收起评价

2021-07-04 10:56
到武康路，品老上海人文～ 一路走来，各种风格特色的店。 武康大楼，更是别具一格，红砖墙老建筑，迷人的气息，置身于此，仿佛电影🎬里的场景 不愧为上海市优秀建筑 附近的老洋房、梧桐树，枝繁叶茂，甚是出片 温馨提示：宋庆龄故居要注意时间，5点后会关门。
收起评价

2021-07-04 09:50
课后散步武康路文化街 打卡网红冰激凌 熊猫没有买到，有些小小的遗憾 米奇（巧克力味）和米妮（桃子味）还不错滴 就是夏季🍦化的太速度了 走走停停在夏天的傍晚别有一番风味 路边的风景，沿街的咖啡馆 武康大楼对面的宋庆龄故居…… 都是景点
收起评价

2021-07-04 08:47
现在成了网红打卡点了 来玩的人越来越多了 建议避开人流高峰去 挑个好天气来 很适合拍照的一个地方 这边吃的特贵 而且每家店都是座无虚席 建议自己带点干粮 找个长椅坐下来看看景 位置:11号线 10号线交通大学直达
收起评价

2021-07-03 01:56
晚上去的，很多小洋房，但是都看不清，建议白天去打卡

2021-07-02 22:26
这里真的是风景超级美的一条街 而且真的很好逛 这个五街口的位置 真的拍照太好看了 武昌大楼绝对是上海建筑的经典作品 爱了爱了 而且周围小店也是特别有情调 适合选一个悠闲的下午 选一家小店 喝一杯咖啡到地久天长 梧桐树下的小路 太适合玩耍了
收起评价

2021-07-02 18:46
武康大楼自从拆除了电线，每天都是人满为患毕竟是上海著名历史地标如果你想拍没人的场景建议你起个大早来拍，不过这样就没有好看的车流线了。 武康路附近都是小资的网红店，从冰淇淋到西餐到酒吧，可一路逛一路探店，时间很快就消逝了 ⚠️这里很适合扫街哦～ 📷：iPhone 12pro Max
收起评价

2021-07-02   更新于2021-08-04 00:28
一直看到大家打卡武康路的照片，看得太馋了。终于在姐姐来大上海出差的日子里，来打卡啦啦啦啦简直是太高兴了，网红景点果然名不虚传，绝对是谁拍谁好看系列，没毛病老铁，还没有来过的小伙伴值得一游哦，不会失望的👇
收起评价

2021-07-02 12:46
“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”——萧伯纳 在上海一定要去武康路，感受它的文艺气息～ 武康大楼不仅是有名的历史建筑 设计也超级棒 地址：地铁10号线交通大学站 徐汇区淮海中路1850号 这边的建筑十分文艺 很容易出片 周末这边打卡的人超级多 旁边还有可爱的的冰淇淋店 店名是CORNER CONE GELATO 很值得来看看～
收起评价

2021-07-02 11:53
网红一条街，到处都是拍照的小姐姐。 旁边有交警在疏通秩序，武康路是不允许骑车的，骑单车的要注意！ 这个楼因为一部电影就火了，上面还有很多人在居住。 闲来转转，感受一下上海的风景和梧桐树，看看老洋房也是非常舒适的。
收起评价

2021-07-02 08:54
一个下雨天，正好路过武康路，雨停后空气清新，沿路慢慢走走逛逛很是惬意 武康大厦前拍照的人很多，推荐

2021-07-02 01:13
几乎每一次有朋友来上海，都会推荐他们前往，亲眼见证武康大楼的神奇，感受一段段的历史痕迹，从心底的震撼。隔街相望的宋庆龄故居也值得一去，是学习历史感受历史的一部分。疫情之前也去过巴金故居，只是现在暂时不开放而已。
收起评价

2021-07-01 21:28
这是️一条浓缩了“上海近代百年历史”的“名人路”，也是魔都打卡的网红地。 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 现在超级流行文创的冰品，包括武康大楼也要有属于自己的文创冰品了，公众号上有介绍说是七月底会推出的的，有机会也买一根！
收起评价

2021-07-01 17:11
武康路绝对是上海最人文气息的一条路了，很值得来逛（节假日就不要来了，听说人暴多），这条路一路走过来有各种超有风格的店，一路的老洋房建筑都承载着各种历史，你一不小心就走到了某位民国时期文人如巴金或者电影明星的旧居门口，我是工作日去的，人不是很多，一路走来感觉很悠闲自在，如果是喜欢历史的人大概可以逛一整天，我因为赶行程逛了一个上午就匆匆离开了
收起评价

2021-07-01 15:19
上海短短半日游逛，选了历史文化街区武康路走走。上海的历史风情真的很让人迷恋，老房子留存的岁月风云，尽在眼前，随手一拍都是一帧美丽的画册。很可惜很多老别墅外围只简单介绍了最早是谁设计居住，曾经住过哪些历史名人，哪些典故却没有交代，可以说逛了也一无所知，有点遗憾。
收起评价

2021-07-01 13:48
沿着武康路一直走到武康大楼，可谓是上海街拍胜地。路边随便一拍，就很有感觉～难怪各路博主网红都来打卡 某书上有太多武康大楼拍照攻略，反正到了才知道各凭本事拍，大部分拍出来都是人挤人，背景杂乱的游客照，只能乘着人少的时候抓拍几张
收起评价

2021-07-01 13:07
就一个武康大楼可以拍个游客照，你要是赶时间，就没必要去了，如果闲逛，还是可以考虑的

2021-07-01 12:22
上海之旅第三站 武康路街区 这个真的是超级热门的打卡点，一早酒店吃好早餐就直接过来了～沿路都是好看的向日葵🌻 忍不住拍拍拍！ 其实这条路还漫长的，我们上午只走了一半，沿路还有很多咖啡☕店、蛋糕🍰店、还有一家被种草的咖喱博士！ 到了武康大楼，马路对面都全是打卡📸的！果断跟小伙伴拍拍拍啦 最后祝我党100岁生日快乐
收起评价

2021-07-01 09:29
一个人的走走停停，去了著名的武康路历史文化街。下着小雨，地上湿漉漉的，两边的梧桐树，给原本极具欧洲风格的武康路来了不一样的美感。这条路上的几家店，环境都不错，很有自己的特色。什么网红冰淇淋蛋筒、老麦咖啡，大众点评的好评度都极高。值得一试！
收起评价

2021-07-01 09:00
位于市中心的武康路，非常欧式风格的建筑在这条路上形成了鲜明的对比，也因此吸引来了个路网红达人来拍照，来拍照的人真的是非常多为了安全隐患还专门有警察在现场管理治安，总之一句话，在上海只要看见有警察的地方就过去就对了，有警察在的地方就是网红景点
收起评价

2021-07-01 08:19
武康路是上海的优秀建筑，混合了很多欧式风格，来上海的必打卡景点。好多文艺青年都来这里拍照，随便一拍就是大片的风格。武康大楼就位于路口的地方，沿着路走可以看到很多欧式风格的洋房别墅，具说这里地价非凡。浓缩的上海的名人路，很有上海风味的一条街。
收起评价

2021-06-30 22:08
明天是建党100周年，今天到武康大楼的时候，一首首革命歌曲，环绕耳畔。喜欢武康路上那种有历史沉淀感的建筑。承接了历史，又传承了历史。这就是老建筑的魅力吧。很幸运，听到一位导游在讲解武康大楼的昨日与今朝。说武康大楼成名始于三件事。其一：很多建国初期的艺术工作者，老艺术家曾居住在这所建筑内。其二：汤唯色戒的一段场景取景于此。其三：金城武与周冬雨的电影《喜欢你》最后镜头，取景于武康大楼内。
收起评价

2021-06-30 18:44
以武康大楼为中心的几条小路突然一下子就火了，带着妈妈来看看。雨后的空气潮湿又闷热，然而依然挡不住来打卡的人们。武康大楼的十字路口人来人往，有交警长期在那里维持交通，以防止那些为了拍照不顾安全站在马路中间的人 但是还是值得一看的，不说宋庆龄故居巴金旧居这些名人遗址，种满梧桐的幽静小路就值得慢慢走一走。不过秋天应该更美，至少没有这么多蚊子
收起评价

2021-06-30 17:37
武康路算是网红一条街了，一直也没来，这次吃饭的餐厅刚好订在这附近就过来了，工作日的晚上人不是很多，梧桐树很好看，因为快到夜幕了所以没有阳光，不然阳光透过梧桐树叶的光影应该更漂亮，晚上的风很凉爽。 街道两旁咖啡店很多，还有一些网红餐厅，这边挺适合小情侣或者朋友来逛逛的，晚上还有不少人在跑步，很安逸。
收起评价

2021-06-30 14:21
不过，网红打卡地，很有大上海的浪漫风格

2021-06-30 13:19
那个著名的打卡路口，街斜对面的漫什么咖啡厅门口有四个纵向排列的井盖，站在最靠近路边的井盖的一角，拍照的人在三，四个井盖之间的位置蹲下（可能因拍照人身高不同有变化）可以用普通手机拍出完整的楼和大半个人同框的画面。 配图无关
收起评价

2021-06-30 12:00
离住的酒店很近，大清早过去打卡一下。没有什么人。旁边蛮多饮品店。打卡完还可以休息喝下饮品，第二天五一当天经过的时候，人超多。网红打卡地啊！旁边还有宋庆龄故居，需要在公众号预约一下就行。附近马路边边随手拍都是风景
收起评价

2021-06-30 06:49
来过好几次了，最早的一次是武康大楼天空还满电线的时候，还有一次住附近的老房子民宿。 这一次天空不做美，但是雨中的武康大楼更加的宏伟，来这边打卡拍照的人比较多，大楼下窗户还布满了🌻，特别好看。走一走这条街，遮天蔽日的梧桐树下，内心特别宁静！
收起评价

2021-06-30 01:09
早几年前，武康大楼这边马路，几乎不怎么热闹的，行人也不多的，总之用冷清来形容是不为过的。记得那时候还拍过武康大楼，在这个五边形的路口，拍武康大楼是不出片的，因为有很多的架空电线横穿马路。时光飞梭，再次路过，武康大楼已是网红，路口居然人山人海，热闹非凡。架空电线早已排入地下，整幢大楼在夜色中散发出迷人的味道。
收起评价

2021-06-30 00:46
到上海的第一天下午5点左右的样子去了武康路，之前在******刷到一位老奶奶在武康大楼看楼下的人来人往看着就挺惬意的呀~ 去武康路之前出了个小乌龙，把风情街误以为是武康路了，所以逛完世纪汇风情街后就坐地铁来到这里。去武康大楼的路真是太让我惊喜了，走在路上感觉世间真美好。同时也有滴滴小失落，因为别人都成双成对，而我一个人在看风景不过还好有一路的法国梧桐陪伴，绿油油的叶子看得我心情很舒畅。发现拍照拍不出那感觉，有些景色真的只适合身临其境，用眼睛去看，用心享受。 到了武康大楼，此刻我也不知道往哪儿走，就在楼下坐了1小时多，吹着风，看行人拍照📷记住这份美好。 下一站——外滩夜景 I ♡ ShangHai
收起评价

2021-06-29 23:03
进城去武康路打卡，特别要去看一下武康大楼。听说现在成了网红聚集地，正好先生去办事，搭个车也方便。 下雨天，很多人都挤在那里拍照，果然很红啊！因为是在路口，有协警在边上维持秩序，这样可好多了。这个大楼没有花里胡哨的灯光，感觉白天去看更好一点。
收起评价

2021-06-29 18:33
武康路是一条🈶️故事的道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，道路沿途两边是上海最有名的西方洋人和达官名人、商贾富豪的高级住宅区，网红858号东美特公寓，现已更为武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。上海市优秀历史建筑。
收起评价

2021-06-29 16:59
喜欢这条路，就是蚊子贼多，看见几个露背，露大腿的小姐姐身上被咬了很多红疙瘩

2021-06-29 13:33
好像去武康大楼都会买个网红冰激凌拍下照的，只是夏天冰激凌化的太快了……

2021-06-29 10:53
上海会议结束，慕名至著名的武康路一览。在1994年，武康大楼获批上海市优秀建筑！该大楼的历史可追溯至1924年，位于五街（武康路、淮海路、兴国路、天平路、余庆路）交汇处，外形犹如一艘巨型航船，总高8层，一楼是商铺，二楼是仓库，旧时无电梯，三楼是贵族居所，故外部装修最为讲究。该奇特的建筑群引无数游客打卡留影，无数路人驻足观赏有幸18日还是国际博物馆日，免费去了附近的宋庆龄故居博物馆参观！建议小伙伴们可以早晨前往，到武康大楼周围的街区及名人故居观赏，来一场怀旧的文化之旅！
收起评价

2021-06-28 18:45
人生海海，不过尔尔……漫步上海风情万种的网红打卡地武康路，走在夏日的梧桐树下仿佛置身电影里的场景，特色红砖墙老建筑散发着迷人的味道……自幼六岁踏上上海滩的土地后与上海便有着千丝万缕的联系，少女时代在上海读书，后来这么多年又和上海滩有各种工作的交集，也差不多走遍了上海滩的角角落落，它始终都保持着那永远诱人的魅力。经过岁月的洗涤，沉淀下来的才是最好的，如这些老洋房老建筑，如武康路上根深叶茂的梧桐树。我们虽然只是过客，但是内心总会留下那曾经惊鸿一瞥的回忆，爱上一座城，也许仅仅因为自己喜欢这样的感觉而已……
收起评价

2021-06-28 12:53
青春时期很喜欢的历史街区，重新走走，闲散聊天，很舒服。不过现在变成网红打卡圣地，人真的是太多了，很多是来这拍照寻找素材的，周边还有很多咖啡厅和西餐厅，年轻的最爱。下午晚些时候，周围居民带着自家狗狗出来溜门，微风徐徐，美了。
收起评价

2021-06-27 22:57
“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”萧伯纳如是说！ 推荐路线：武康大楼>上影演员剧团>黄兴旧居>密丹公寓>巴金故居>罗密欧阳台>柯灵故居>张乐平故居。
收起评价

2021-06-27 20:06
我看评论什么有名的建筑，什么绝恋路线图，我是没有找到的。但是我是真的从武康路的这头走到了那头，也没有找到有些评论里面的那栋楼！结果导致我想去南思公馆照相的景观也没有赶在天黑前看到。所以来这里的游客们慎重，尤其时间比较紧张的，就随缘吧。
收起评价

2021-06-27 17:52
拍照的人还是蛮多的 但真的是出片的好地方

2021-06-27   更新于2021-08-28 17:44
魔都人和武康大道的情怀还要追溯到上世纪。 法国设计大师在1921年设计而建，至今仍是上海标志性建筑，网红打卡地。 经过两次修整，伫立在五条路口交汇处的武康大楼，以其独特的形状和周围丰貌区的优雅环境，吸引无数人来打卡拍照。 这次夜途，没有好好逛。周边很多网红咖啡馆，白天适合慢慢溜达。
收起评价

2021-06-27 14:37
武康路已经变成上海必逛的网红街了，一路上都是各种咖啡馆和ins风的服装店，来拍照打卡的漂亮小姐姐特别多。这条路下去还有复兴西路安福路可以逛逛，时间大概一个下午差不多，不过周内人也挺多的，可以提前做做攻略。吃的喝的都没踩雷挺好，出片率也挺高的。
收起评价

2021-06-27 11:21
朋友来上海，，沾光来武康路看看！很有历史氛围，有许多网红店，认识了新的朋友和设计师还是很开心的，还在附近的餐厅里开了瓶香槟喝了很高兴，甜甜的甜品最抚人心！

2021-06-27 10:43
不知不觉就走到了这边 除了网红的武康大楼，一条路都挺有上海风情的，周边都挺值得走一走逛一逛，武康大楼更是好多人拍照打卡的地方。周边有不少美食店，不显眼但是人气挺高。附近还有不少文化景点，比如宋庆龄故居，值得看一看
收起评价

2021-06-27   更新于2021-06-29 07:35
♨️游走上海街头，总是被美景撞得晕头转向，镜头不知道该对准谁？现如今，上海的街区美化工作更加深入,街头巷尾又增加了很多很多的雕饰小景，使得我们不停地📸“拍、拍、拍”也拍不过来。 ♨️喜欢老上海风情。喜欢那种悠闲、精致，读书、吹乐、品咖啡☕️的周末下午时光。 ♨️旅行的意义不在于漂泊和欣赏多少个地方以及经历多少个故事🍀甚至邂逅多少个美好的瞬间🌱，在乎一个人至少拥有一个梦想🏆，有一个理由去坚持。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。 ♨️当你刻意去追寻一些事物时，结果往往并不如想象中的美好，而那些美好的事物总在不经意间被发现。 ♨️我们可以去到许多不一样地方，熟悉的或不熟悉的，但我们要记住平凡中蕴含着不平凡，发生的每一刻都是特别的。将这些特别记录下来，就是街头摄影的意义所在。
收起评价

2021-06-26 23:04
老房子得以保留，文化氛围很浓郁，小众品牌相当的多，上海的老街里马上相当多的格调咖啡馆，好多时髦摩登的小姐姐。魔都的历史感觉提现的很足，霞飞路76号是不是也在其中

2021-06-26 19:07
很早之前这里不是网红点，突然有一天就爆火了，变成来上海游玩的必来的网红打卡店 工作日正好来附近办事，就正好逛一逛 人真的挺多的，很多游客过来拍照。还有几个网红冰淇淋店在附近，买的人也挺多。有很多漂亮的姑娘在这里拍照，真的挺热闹的
收起评价

2021-06-26 17:01
天气很好的时候去了武康路，人很多，不愧是网红打卡地啊！道路两旁的梧桐树，结合建筑能感受到上海的风土人情！一个人去其实挺无聊的，感觉还是找个另一半去比较好。哈哈哈

2021-06-26 14:32
6⃣️🈷️的上海 浪漫人间 🌧️一阵阵细雨 一阵阵暖阳 🌳法式梧桐依偎两畔的武康路 🌗每走一步都是历史的见证 🍧各种新式店铺和充满沧桑的建筑巧妙结合 🦋变成了上海独一无二的景观 🌂漫步这样的街道 👒忍不住要多拍两张照片 👯‍♂️来来往往的行人不再匆匆 🤳🏻而是慢慢品味这样的生活
收起评价

2021-06-26 14:27
冰淇淋🍦太贵，还是有很多人排队买，象征性的拍个照，化的非常快，怪不得给个杯子，过来打卡看一看的，逛逛小马路，吃吃下午茶。好像女生都喜欢。可惜没有怎么拍美美的照片。

2021-06-26 10:17
武康路历史文化街，不算很长，比较有特色的就是宋美龄故居，上海剧院，书店等等，宋美龄故居参观20块一人，有两个馆，一个是历史介绍，一个是住宅区域，武康大楼打卡人比较多，站在马路上不太安全，周边也有咖啡店可以座座
收起评价

2021-06-26 07:48
武康大楼非常漂亮，为于市中心的徐汇区淮海中路1850 号。 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，屹立在武康路、兴国路、淮海路、天平路、余庆路口五街交汇处，外形犹如一艘巨型航船￼。由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计 1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 2019年，武康大楼修缮工程。修缮后的武康大楼和周边的业态得到改造，并未减少神秘沧桑的气质，还真正拥有了“网红体质”。2021年端午假期，武康大楼再度登上上海的热门景点榜单。
收起评价

2021-06-25 18:20
日常打卡: 宁静的余庆路上散步，途经网红景点武康大楼，人果然很多。

2021-06-25 17:01
纯粹路过，眼前一亮，这不是武康大楼嘛 据说目前武康大楼的网红程度已经红到了一定高度，也说是历史建筑，也说是文化街地标，好吧，我OUT了，今天周五，旁边已经聚集了很多的拍拍拍的人群，对面星巴克门口也坐满了人 说实话，我尊重历史，但是这个楼就太普通，我也不知道为什么它会红哈哈
收起评价

2021-06-25 15:24
青年艺术家写生武康大楼，实力派的小哥哥，围观的太多了！

2021-06-25 10:43
网红打卡点，武康路大楼随手一拍就能出片。附近非常多的网红拍照打卡，太多漂亮小姐姐小哥哥了，都是来拍照打卡的，这个天拍一定要5.6天，不然太阳真的是爆晒，去打卡记得买杯咖啡绝对出片杠杠的，喜欢拍照打卡的美集美们冲
收起评价

2021-06-25 10:05
老上海必打卡景点之一，无数次在电视剧和电影中看到的景色，终于是面对面的见到了实物了。因为地铁很发达所以几乎到那个景点坐地铁就好了。浓缩了老上海的景色，附近也有新开的很多购物的美食店，是打个不错的选择哦

2021-06-24 20:00
吃完老吉士跑来逛，瞻仰一下鼎鼎大名的武康大楼，五岔路口的一角辉煌，经过修缮后的武康大楼立面有了一些当代的设计感，有一种“新旧”、“翻新做旧”的感觉，18年后的天空中的电线也被入地和杆整治，我便也能理解为啥当地人说“变丑”的原因，因为回忆中的事物被“篡改”了吧； 过马路至最佳观景位，月牙初露，恰逢夕阳暖光撒在楼身，端详过后拍下两张照片便走了， 进骑楼逛店，看到好多人都在买那个网红冰淇淋，有一说一，在骑楼内部逛街的感觉真的很不错， 我想，武康大楼变成了上海盛名在外的视觉符号也算是一种归宿吧
收起评价

2021-06-24 18:48
吃完饭出来就是武康路，好多年轻人在拍照，还有的应该是在等夜景的武康路，

2021-06-24   更新于2021-06-26 09:49
街道两旁都被大大颗的法国梧桐覆盖，盛夏一点都不晒。这个时段是梧桐脱皮的时候，每棵树都像皮着迷彩衣似的！ 武康路周边街道都很有得逛，很多文艺青年都爱去拍照📷打卡，有书店、咖啡店和各种文创店……都很值得去逛一逛。每一处出片效果都很棒！ 拔草了武康大厦的手工冰淇淋，32大洋买了个妮妮蜜桃，在去和武康大楼合影的途中就牺牲了，炎热夏天真不合适。所以要拿冰淇淋去合影的同志们，一定要快一点！！！ ‼️中途停留一会儿被蚊子🦟叮了几个包，那里蚊子太毒了，简直痒到我心烦意乱……老街区蚊子多建议“招蚊体质”的集美们带点防蚊药最好不过。
收起评价

2021-06-23 23:58
历史悠久的古街，非常有文化底蕴，推荐

2021-06-23 21:11
很久没出去拍照了，趁着昨日休息，把上海最美的几条马路 #富民路[地点]# #武康路[地点]# #永福路[地点]# #乌鲁木齐南(中)路[地点]# #长乐路[地点]# #复兴路[地点]#暴走了一遍！✨✨✨ . 🌈🌈🌈推荐理由： 午后4、5 点的光景，实在太美妙啦！！！ 阳光透过梧桐树在地上洒下斑驳的光影， 迎面吹来的微风和摇曳的树叶夹杂着夏天的味道， 暖黄色夕阳投射老洋房🏡，感觉整个世界都流光溢彩，闪闪发光！ 🌟🌟🌟🌟推荐理由： 买一杯冰咖啡，慢慢行走在这样的街道，真的很惬意！ 虽然武康路蝴蝶结🎀也不在了，老奶奶👵也搬走了， 但是用心去观察，总会发现它的美！ 这个季节的上海(前)法租界，集合了上海的精华，处处都散发着浪漫的气息，体现着老上海的格调，目光所及之处都是风景！ ————————— 🤳🏻拍摄设备: iphone 11 🎨修图思路: 没有加滤镜，拉高曝光，拉低高光，拉低对比度，调成暖色调 · 上海旅游｜上海最美马路｜上海必打卡｜武康路｜周末去哪儿|上海探店
收起评价

2021-06-23 20:28
人挤人，但还是挡不住烈热炎炎来打卡的热情。不过要特别小心哦，从地铁站出来千万别骑共享单车，不然就会有啊sir过来一番金钱教育，已经很多人中招了。

2021-06-23 17:16
闺蜜来上海，心心念念的武康路终于来打了个卡，凹了个造型。漂亮小姐姐特别多。哈哈。

2021-06-23 16:49
网红打卡武康路，真的很美，两边都是梧桐树，散布各式潮流小店，还有可爱的冰激凌店以及咖啡店，人也挺多的，到处都是拍照的人。老房子以及武康大楼都很有味道，停车不方便，适合打车或公共交通抵达，挺适合不赶时间慢慢散步的好去处。
收起评价

2021-06-23 16:37
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，有万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是典型的法国文艺复兴建筑。 现在经过修饰，把周边的架空线路都由地下走，现在已经是上海非常有名的地标性建筑
收起评价

2021-06-23 11:15
上海人有句话是这么说：“脑袋顶上有梧桐树的地方，才是上海。”这话虽不完全对，但是也反应出有着梧桐树的路，某种角度是代表着上海的历史。 武康路肯定是其中的典型代表了！混合了很多欧式西洋建筑风格，每栋别墅都独树一帜，各有特点。遗憾的是都是私家别墅，都只能隔着院墙看看。当然，这也情有可原。 武康路有个纪念馆，主要是收集民国时期音像制品。这里的地价高的离谱，一栋别墅三个亿哈！妥妥的富人区。
收起评价

2021-06-22 22:07
是真的美，广州的沿江路和这里有点像。 附近一带走下来大概可以拍一个小时。秋天来会更适合拍照。冬天来，树的叶子掉光了。 哈哈哈那个路牌非常搞笑，像个五角星。 这一条路挺安静的，车经过不多，还有一些小店，有兴趣可以进去喝个咖啡
收起评价

2021-06-22 20:00
「武康大楼小区」 暂别的梅雨天，夏至后的天格外晴朗，武康大楼怎么就成了网红打卡地。原来配上两边高耸的梧桐树，蔚蓝的天空，看起来还真的很漂亮。 十字路口都是来往拍照的游人，也有来拍婚纱照的，转角小马路的咖啡馆，坐满了人。 有网友推荐这个路线→武康大楼→上影演员剧团→黄兴旧居→武康庭→开普敦公寓→密丹公寓→巴金故居→罗密欧阳台→柯灵故居→张乐平故居，有些心动，黄昏日落，带上爱人走一圈吧！
收起评价

2021-06-22   更新于2021-10-02 21:02
拍照的人好多，本地的如我，还有外地小伙伴，夕阳照耀下的武康大楼光影特别的好。苦了警察叔叔了，有人把三脚架架在了马路上。。有够猛的。 还是觉得南昌路历史建筑和风景好点，人少。新华路也是不错的选择，更喜欢上海音乐学院汾阳路那边的马路
收起评价

2021-06-22 17:59
近百年历史的武康大厦、武康路吸引广大游客前来打卡，我也是其中一员。 打卡了几家咖啡店、西餐厅。跟某人出行就是咖啡咖啡，我对武康路的历史旧居、会馆更为感兴趣，街面上人头攒动，也让看景的人加快了脚步，一扫而过。没能静心的看看，深秋适合再去一次。
收起评价

2021-06-22 16:13
武康路：虽然经常路过，但是正儿八经逛武康路已经是10年前的事了~那个时候武康路还不是网红街，国庆过来也是清清静静，很多现在大门紧闭的老洋房，还有热心的保安叔叔会请我们进去拍照，武康大楼当时在整修，完全不好看~如今武康路被炒作成了上海旅游必须打卡的网红街，各式各样的咖啡馆，热热闹闹，拍照人潮非常汹涌~实话实话，武康大楼现在是真的灵，像一列雄赳赳的火车头，去的那天蓝天白云，非常出片~去LOKAL喝了下午茶，人虽然多，但也有种喧嚣中的闲适感~
收起评价

2021-06-22 15:44
🌈论现在哪条路是魔都顶顶网红的，想来武康路应该是当仁不让了……它应该已经红出圈了吧，不少外地来的都拖着箱子去打卡…… 🌈而武康路上最中心的当属武康大楼了…这样一座看上去其实没有怎么特别，周边也景色一般的大厦，竟然比外滩建筑群都要受欢迎，无数人对着他拍个不停…… 🌈当天去的时候下着雨，愣着这样还有不少人围观它…人气可见一班。正在拍着游客照，旁边的阿姨阿叔还会帮忙指导和参谋，倍感亲切和搞笑… 🌈武康路上一路都有不少网红咖啡店，喜欢的不妨一间间喝过去，想来也是乐事一桩…路两旁梧桐高大，枝繁叶茂，散散步，慢慢逛逛，也是一份专属魔都的情调吧…… 🌈因为地属法租界，所以很多建筑都带着法式的味道，曾经感受更多的是一份沉重的历史…而现在更多的却是风情和浪漫了……
收起评价

2021-06-21 23:24
景色还是挺不错的 有很多年轻人拍照打卡 武康大楼是一个历史悠久的大楼了 很遗憾的是不能进去拍照 只能在路边拍 而且车流量很大 拍照的时候一定要小心

2021-06-21 20:16
大约需要30分钟，各个角度拍个照就好了吧！个人觉得除了武康大楼外表很有一些历史风味一些，没有什么好去浏览的，人真的很多，入境的武康大楼好像确实挺好看的，网红打卡地嘛！没事儿我们也来随个大流呗！拍照实力不行，还需努力
收起评价

2021-06-21 17:24
武康路以及周边的咖啡店多到数不完，只能打卡一些网红咖啡店。% Arabica 去上海自然要去打卡，在武康路一条巷子的深处是所有连锁店里最小的一家店，一眼望到头，店面装修不出奇，空间很小，但却是人满为患，大多都是像我这样慕名而来的人
收起评价

2021-06-21 14:48
金秋沪苏杭-上海站② 因为比较近，酒店放下行李吃过饭后，直接把上海游览的第一站选在武康路 下地铁一路走来，十步一个拍照的，十五步一家☕馆 武康大楼打个卡，网红冰激凌也买了。拍手走人

2021-06-20 16:38
网红打卡地，带我妈来打卡 随手一拍都很好看呀！ 就是一条比较有文化底蕴的街道，随处可见的故居以及历史遗留下的痕迹。 宋庆龄故居就在武康大楼的边上，20元就能进去逛一圈。 这里是一条很有韵味的街道，也是值得一看的街道！
收起评价

2021-06-20 15:45
推荐理由: ①适合拍照打卡 ②楼下有小吃，服装店可以逛一逛 ③被很多人都推荐 ④有些电视剧是在里边拍的 ⑤附近的房子很有年代感，有的是1920年建筑至今 ⑥打个卡，逛个街，找个小酒馆坐一坐，大约也就花俩小时，纳入你的行程吧～
收起评价

2021-06-20 14:35
在上海很多年了，都没有正儿八经的去武康路走一走，刚好这个不热的周末带爸妈去打卡～地铁上海图书馆站下车没多远就是了，算是一条古建筑街道，特色的建筑就是武康大楼啦，人很多，果然还是很有特色的，一条街上大多是咖啡店和西餐厅，另外还有几个零零散散的服装店，走在路上感觉节奏都慢起来了～
收起评价

2021-06-20 09:02
在上海待两天，被很多漂亮的小姐姐种草，武康大厦边上逛了一圈，天气下雨，但是拍照的人真的很多！武康大厦确实很有特色，浓浓的年代感！和周围的环境完美融合！

2021-06-19 17:48
很有历史底蕴，其中路过一个花园里面有各种小店，真的很文艺。

2021-06-19 15:37
去的时候算是比较早的了，那个时候电线还是在地上的，现话都是走地线了，个人感觉还是之前的有感觉，每个人的审美不一样不喜勿喷，一栋武康楼，承载了太多民国往事，每天都有靓丽的小姐姐过去打卡，大片既视感，个人非常喜欢，欢迎打卡
收起评价

2021-06-19 13:19
五一带家人来迪士尼后，转了人民广场，顿觉人太多，而且和北京王府井什么的可能稍微差了点儿。于是有了个文艺路线，选了武康路。 最近迷上拍照，不懂什么大片，自己看着舒服就挺好。路边的花店很上海，楼上的老奶奶很惬意，街角的交通灯很配合，网红的建筑很复古。总之，这些被我们感知，热爱吧。
收起评价

2021-06-19 12:29
其实平时出门玩儿真的很少会在上海逛景点这种地方，也是经常在网上刷到这栋大楼，就约上朋友一起来坐坐喝个下午茶了，去的时候刚好是三日月的时候，那个柳絮真的绝了，不太建议这个时候去，幸好都戴了口罩，不然都要过敏了
收起评价

2021-06-18 13:18
传说中的网红地，经常路过，拍照📸人挺多的，尤其是拍艺术，婚纱，写真的。庸俗的眼光也实在没看出这建筑有什么稀奇之处，下雨了，没带伞，建筑物下躲躲雨，这或许对我来说是它更为实用之处，随便拍几张，汇聚人气的建筑，也挺好的。
收起评价

2021-06-17 22:34
打卡上海网红武康路。我是半睡醒状态被拉到这里拍照的📷路口照相的小姐姐们着急多，还碰到拍婚纱照的！过马路的小宝贝们一定要注意安全。总结来说还是值得来跑一趟的，不光武康大楼很好看，往旁边的街道巷子里走一走也很出片儿，附近的路边有很多大树🌳超级凉快，下午遛个弯什么的太巴适了！！！尤其是武康路附近的小姐姐们肤白貌美大长腿绝绝子！！离bm也不远，溜达过去可以去bm逛逛gai，那里的姐姐只有一个字！绝！
收起评价

2021-06-17 18:22
历史见证武康路 地标打卡武康路 喜爱点评看到好多打卡的今天休息就约朋友一起过来看看，拍婚纱照的挺多的，刚下过雨的武康路多了一份阴霾，随手拍了几张照片作为留念，还碰到了在画画的老师，想起自己放弃自己的设计专业10年了，有点怀念
收起评价

2021-06-17 18:00
来上海出差，专门来转了下有名的三角楼。确实很好看。各路小姐姐都在摆pose拍照，游客很多。周边有名的老奶奶蝴蝶结🎀阳台也在疫情期间被拆掉了。有点可惜。不过也不该打扰老人清闲。 推荐理由： 上海必打卡之地。 世界唯三的三角楼之一。
收起评价

2021-06-17 14:18
近些年，武康路安福路这边特别出名，有不少网红来打卡，到了假期，感觉……这里就是年轻人的天下啊，也有不少外地的游客。 记得小时候这儿还不至于这样~~ 哈哈 朋友告知说，武康大楼是因为《喜欢你》这部电影而火起来的，因为拍摄等都在这部大楼里。
收起评价

2021-06-17 13:37
网红建筑物打卡成功。其实相较于大楼来说，我更喜欢旁边儿的街道，道路两侧绿树成荫，加上老式的洋房，无不透露着年代感。最后提醒一下来打卡拍照的小伙伴们，在拍照的同时一定要注意安全呀（因为看到有站在辅路 非人行道上拍照的游客，会有警察叔叔来提醒离开）。
收起评价

2021-06-17 12:00
打卡武康路历史文化网红街 每一处都是景点 出片率很高 ps：好多好多小姐姐

2021-06-17 01:22
如果你第一次来上海，那一定要来拍一拍武康大楼，如果你常来上海或者在上海，一定要常来逛逛武康路。 🏠这里历史建筑云集，很多近百年的老楼和建筑，路两旁绿树成荫，和老建筑相得益彰。 除此之外还有很多调性小店咖啡店买手店汇集于此，LOOKNOW.BAKER&SRICE.%.Brandy Melville…半天都不够你逛的。 整条街都是好看的小哥哥小姐姐，这也是这条街最靓的风景哦。
收起评价

2021-06-17 01:10
上海的武康路上，一条武康路，半部上海史。这里是曾经的法租界，相对比外滩的商业繁荣，另添一份浪漫情怀，有很多知名人士的旧居和各有特色的老洋房，骑个自行车在这街上，你会很有历史感。

2021-06-16 22:53
武康路:一条极具欧陆风情的历史文化名街， 对武康路早有耳闻，这次终于有机会来感受沿途的历史文化。位于上海市徐汇区，修建于1907年，一路上可以看到李鸿章的丁香花园，宋庆龄故居、巴金故居等30多处的名人旧所。 「武康大楼」成为了上海市优秀历史建筑，也是武康路的一个起点和地标建筑。 阳台上的蝴蝶结🎀虽然没有亲眼看到，但是她却留在了的美好记忆中
收起评价

2021-06-16 18:20
名街的最大特点--人多。很神奇的发现，不是很知名的街人很少，一到要到武康大楼，人立马嗖嗖嗖的出现了。没错就是大家来了都要拍的这栋楼。唯一想提的意见是文化街，没有很多介绍文化的东西，只有一种氛围，适合随便逛逛，但是学不到东西，我是好奇宝宝哈哈。
收起评价

2021-06-16 14:56
武康路，上海小资生活的标志哦 终于来打卡了，来这里拍照的游客很多，但只要排几分钟队就能拍到美丽照片。

2021-06-15 22:52
武康路就是那个游客很少到访，但本地人无比喜爱的地方。 这次住在徐家汇附近，吃饭也在周边，于是白天和晚上都到了武康路。这里有相当多古旧的老楼，也让很多洋气的餐厅应运而生。这里靠近领馆区，有很多外国人居住，于是小酒馆、早午餐店也层出不穷。甚至还有LV临时开的咖啡厅。
收起评价

2021-06-15 18:45
武康路，非常适合文艺青年拍照和打卡的地方。无论是假期还是工作日都有非常多人，两边有很多小资咖啡馆，闲暇时可以约上三两好友坐上一下午。路边茂盛的梧桐树是非常好的背景，武康大楼作为最出名的景点，成为了很多人打卡的必经之路。武康路是条很适合散步的街道。
收起评价

2021-06-15 17:16
偶然路过，闹中取静的街道，着实是散步的好地方。 相较于魔都各种高楼大厦，这条小路却以安静取胜，淡黄色的小洋房🏡和路两旁郁郁葱葱的树木静静看着穿梭的人们。匆匆的路人，为生活奔波的外卖员，街边咖啡店下班小叙的都市丽人们，让街道更具活力。
收起评价

2021-06-15 14:11
上海真是很有城市韵味的城市 在马路上随手拍都好看 盘点了一些上海特别适合街拍的马路街道 0元即可拍出杂志感大片 📍：乍浦路桥 拍东方明珠的绝佳位置(如图2 9) 想拍东方明珠 别再去外滩黄浦江边拍游客照啦 这里视角更清晰壮观 现在也成了网红桥 全是来拍照的 📍：天潼路和乍浦路路口(如图3) 通往乍浦路桥的路口 无意间发现这里拍照也好看 身后的砖红色大楼很复古欧式 分分钟拍出街拍大片 📍：「武康路历史文化名街」(如图48) 武康大楼也是网红拍照打卡地标 确实很好看 📍：新开河路和外滩隧道路口公交站(如图5) 这是无意间发现的小众拍照地 这个公交站拍照好好看 身后是伫立的一座座大厦和复古老楼 很具魔都都市感 旁边就是出租车停靠站牌 等车来的时候 咔嚓两张📸 又很有港风的那种街头大片感 这里意外的出片啊 📍：「城隍庙/豫园」 本来觉得这地儿过于景点化 商业化 没想着拍照 没想到拍出来一看 真香了 复古的老式建筑和现代的结合 拍出来效果还不错！ 📍：「武康路历史文化名街」(如图7 上海的武康路也是极美的 路两侧都是梧桐树🌳 初夏伴着微风 适合漫无目的地散步 拍照也是很好看 诸多电影电视剧中的场景 总之武康路很“上海” 去上海游玩的你不一定非要去人挤人的景点拍游客照 随便一条马路拍照也是很美滴～ #上海拍照#上海旅行#上海旅游攻略#上海探店#上海街拍魔都照#上海网红拍照地打卡#上海小众拍照地上海写真#上海0元拍照地#上海街拍#东方明珠拍照#武康路拍照#上海打卡#拍照教程
收起评价

2021-06-15 13:38
是很有文化以及艺术气息的一条街，拍照打卡的人很多，有几家不错的网红咖啡店比如％，皮爷等，我爱看帅哥美女，一路上饱眼福，初来上海的人这个地方确实要打卡，从上海市图书馆站下车，有一家摄影展的店，里面装修风格是黑白的，摄影师的拍照真的很好。不过不适合我这种生活家！
收起评价

2021-06-15 13:15
武康大楼，网红集聚区，历史与现代的完美融合

2021-06-15 12:50
推荐理由：值得好好了解的一天文化街，就算去的时候是下雨天，也能体会到它所沉淀的底蕴，是季节不可更替的！ 我想着秋天能再来一趟，因为我想看南街枫叶🍁飘落时的美～ 美食：这条街多的是西餐为主的店，外国友人也很多 毕竟是祖国的魔都 📍交通方式：地铁10号线or地铁11号线（交通大学站）7号口⬇️
收起评价

2021-06-15 00:58
打卡上海网红景点，武康路历史文化名街，前段时间的大蝴蝶结成功出圈。周末这边人真的很多，路边很多服装饰品包包买手店，小姐姐购物体验会很不错。环境跟氛围感满满，网红咖啡，网红冰激凌，一定要打卡。（冰激凌就在武康楼下面，一分钟必化）
收起评价

2021-06-14 20:32
下着大雨闲来没事来著名的武康大楼逛一圈，上海的黄梅雨季雨是说停就停。走过交通大学附近人还不多，等到武康大楼对面的十字路口人就多了起来，不愧是网红的打卡圣地，拿着单反来拍照的人超多，还有不少连打光版都带，延着小路走过当初有蝴蝶结的小楼，身边的建筑都很有特色，随手就能拍张美照。
收起评价

2021-06-14 20:32
下着大雨闲来没事来著名的武康大楼逛一圈，上海的黄梅雨季雨是说停就停。走过交通大学附近人还不多，等到武康大楼对面的十字路口人就多了起来，不愧是网红的打卡圣地，拿着单反来拍照的人超多，还有不少连打光版都带，延着小路走过当初有蝴蝶结的小楼，身边的建筑都很有特色，随手就能拍张美照。
收起评价

2021-06-14 20:00
家住在武康路附近，眼看近几年武康大楼成了网红打卡地，天天有成群的青年男女到此摆拍，有的甚至带了衣服道具，还有专门前来拍婚纱照的。邬达克在上海留下了许多建筑作品找寻邬达克的建筑也是一项不错的活动。 武康大楼对面天平路拐角处应运而生了几家餐饮酒吧，逛累了歇歇脚挺不错的。
收起评价

2021-06-14 18:39
趁着小假期上海走一圈，看了好多小姐姐武康路的美照，忍不住也来拔草。整条武康路都禁停，所以对于开车来的我们不太友好，周围转了两圈才在安福路找到了一个停车位，所以建议想过来的小伙伴还是选择公共交通或者打车比较方便。这里整条街的风格随便一拍都很好看了，附近的BRANDY，HARMAY，多抓鱼循环商店，野兽派，夏日刨冰店，逛逛看看拍拍买买也是挺不错的，推荐！
收起评价

2021-06-14 16:52
来上海必需要来打卡的武康路。武康路位于徐汇区，坐10号线或11号线在交通大学站出来，走一段就到了。路两边有很多梧桐树，两边的建筑很有特色，风格各异，欧式的、古典的，随便一拍都挺好看。阳光下走在梧桐树荫下很惬意
收起评价

2021-06-14 12:27
上海之行必不可少的武康路/ 寻找老上海/ 一家墨西哥餐厅/ 一份网红冰淇淋/ 一个好姐妹/ 两部手机/ 武康路的历史尽收纳眼底/ 再配上一张自认为可以做网图的上海滩/ 确实适合文艺气息比较浓厚的小姐姐去拍拍照 还看到了王红奶奶的🎀好多拍婚纱照 真的是很养眼
收起评价

2021-06-14 12:12
感觉除了外滩这里是最网红的地方了，电视剧里面都经常出现。上海有太多这样富有年代感的文艺清新小路，道路旁都是高大的法国梧桐，各色建筑和特色小店，这种文化氛围的沉淀与重庆确实不一样的。也是历史与现代的碰撞，这样样我居然有点喜欢这个地方了。可能满足了我这个带着小资情绪的伪文艺青年的要求。
收起评价

2021-06-14 10:49
武康路是中国历史文化名街。在这条路上有很多著名的历史建筑，其中就包括多次出现在电影、明信片和网红街拍中的武康大楼。大楼下五条马路相交的路口常常有很多举着相机、手机的市民游客在拍照，武康大楼俨然已成为上海的代表性地标之一。这座年近百岁的大楼，感觉焕发了新的青春
收起评价

2021-06-14 10:31
终于算来过武康路了到处是拍照打卡的自媒体， 这里隐藏着各式潮流设计师的店可以淘到各式单品，去的那天Prada快闪店大排长龙都想尝一口现调咖啡。 武康大楼里人气爆棚的冰激凌店各个年龄层都喜欢，🎀奶奶已搬走也许是大客流吓着了喜欢宁静的老人家。 走在这条路上感受曾经文化与现代摩登时尚的完美交融，人头攒动何尝不是城市精神文明的另一种体现呢。
收起评价

2021-06-14 09:29
武康路历史文化街位于淮海中路和武康路交界处，其中的核心就是武康大厦。这座楼好似一艘历经百年航程的巨帆，带给我们美的享受。大楼的整体色调是红色加灰色，搭配相得益彰，侧面看还有许多层次，又有花园田园般的风情。据说楼上住户还是公寓的一个个私人业主，不知道房间里是什么样的。
收起评价

2021-06-14 07:48
武康楼在近期红遍了**，这次终于找到机会来打卡了，真的比视频上看到的更漂亮。不过武康路感觉很一般，其他建筑也就是那么回事吧。有一点要小心，就是这一片交警很多，而且罚款相当严格，只要没走人行横道就要立刻罚钱。
收起评价

2021-06-14 05:19
上海最网红的热门街区之一。 位于徐汇区的武康路到处是打卡拍照的游客。 这里从武康大厦开始，都是一家家网红店铺 ，每天也接待不少客人。 漫步在这里的话，会感受到各种不同的文化气息。 夏天的梧桐树遮盖着阳光，更有浪漫的味道。 建议跟着导游走，会有很大的收获。
收起评价

2021-06-14 00:23
武康大楼，三角的船型，一座始建于1924年的公寓楼，是新晋的网红打卡点。这几年到访上海多次，但却没有与武康大楼再见。这次重逢，别来无恙。走在法租界，花钱当然可以纸醉金迷，各种高端场所任君出入；不花钱也可以非常悠闲自在地穿梭其间，享受一场视觉的盛宴。
收起评价

2021-06-13 21:40
一下高铁换乘地铁就来存行李啦。在交通大学站附近。 30度真的名副其实，很多慕名而来的游客在马路中间，还有交警叔叔提醒大家注意安全，楼很有老上海的味道，道路两旁的梧桐翠绿遮阴，积淀在这条路上的岁月和绿黄交接的树叶🍂都静静地见证着这个街道的物是人非。下次一定慢下来找个咖啡馆静静感受上海的午夏
收起评价

2021-06-13 20:45
已经是第二次来这条街，五月份的上海其实还是蛮热的，当然，这条街上的网红也是尤为之多的，所以如果想在没有人的时候拍上一张照片，其实还是蛮难的游客真的超多，记得带上伞哦不然真的很晒，花店里买的郁金香真的超级出镜
收起评价

2021-06-13 16:58
到上海一游，必去的网红街道武康路。打卡了粉色蝴蝶结和标志性的建筑，当日阴雨，很有复古的老上海感觉。整条街并不算长，周边各种杨楼建筑，巴金故居，特色小店，美食餐厅，一天逛吃逛吃不错。很多漂亮姑娘来此地拍照。标志性建筑就在十字路口，好几个红绿灯，等灯的时候抓紧时间拍照留念。很有特色，值得一逛。
收起评价

2021-06-13 14:40
和朋友一起去玩，她们带我来的，好多人都在拍照，还有拍视频的，人很多，围着这个楼逛了好大的一个圈，走了一两个小时，说实话挺累的，这边的街道两边都是树，夏天的话可以乘凉还是不错的风景也不错，很有艺术气息，还有好多拍婚纱照的
收起评价

2021-06-13 14:09
📷 上海 💥 【上海最文艺街道·武康大楼】 📍 地理位置：徐汇区淮海中路与武康路交汇处 🚇 交通： 10号线、11号线交通大学七号口 打卡完武康大楼再沿着武康路走走逛逛 整条路都充满着文艺的气息 难怪是各路网红的打卡地🌝 不过事实就是节假日的人稍微有点多🤷‍♀️ 各种照片也是穿过拥挤的人群拼技术！
收起评价

2021-06-13 13:50
端午小长假没什么地方去，正好看这儿挺火的就来了，感觉还不错，绿树成荫。各种小姐姐拿着专业的拍摄道具来打卡，豪车在这里也是蛮常见的。适合没事儿的时候来溜达溜达。

2021-06-13 11:43
武康大楼是上海新晋的网红地标，但武康路不绝于此。武康路曾为法国新租界，动荡之时租界内相对安定，各地富商文豪涌进此地，进而发展成当今所见的历史文化街区。此地聚集了巴金故居、宋庆龄故居、唐绍仪旧居、开普敦公寓等名流故地，建筑风格各具风情，厚重的艺术气息扑面而来。春季造访，梧桐树只剩粗壮的根枝，飘落下的花粉沾满衣裳，可谓又是一派“特色”风光。至于游人如织的武康大楼，忙时驻足马路对面赏其如飞船般的风貌，闲时坐享两旁咖啡厅，各具风情。
收起评价

2021-06-13 08:37
补店评～ 之前假期跟同学来武康路可能因为人多，都没有跟武康大楼合个影～这次出差路过，工作日刚好没什么人～网红角度就是楼角对面咯～楼很上镜～人差点，需要减肥咯～还有这个路口交通灯有点点复杂～大家一定要看清楚，避免不小心闯红灯呀
收起评价

2021-06-13 00:00
故居活动，宋庆龄故居免门票，就去了，真的非常美，故居保存完好，仿佛宋庆龄女士还在一样，遥想当年她在里面会见各国外交政要的样子，而且从房子的布置来看，也看得出极其高的艺术修养。故居非常非常美，回味满满。

2021-06-12 20:38
满满的上海的浪漫，不过现在是网红打卡点了。 武康大楼完全没有拍照的地儿，很多直播的人，所以没有照片啦。 老洋房旁、梧桐树下。走一走还是不错的。 路边有一些咖啡店和手工品的店，也可以逛一下。 不过性价比就不是很高了。
收起评价

2021-06-12 19:47
端午节来上海瞎溜达，特地在武康路附近转悠了一圈，这个有名的诺曼底大楼的十字路口有交警维护秩序，人流也不算特别多，很快就蹲到了好的机位打卡📸 网上超热门的阳台现在打卡的人不多了，整条路也比较幽静，沿路的鲜花店咖啡店比较多，进去之前建议带好水
收起评价

2021-06-12 17:34
全程以飞速跑过来，还是化了一手 可能要凉爽点的天气才能拍出来米奇完整的样子 武康大楼随时都很多人打卡 这家冰淇淋也是排队购买 路口车子还是蛮多的，拍照真的是要注意安全

2021-06-12 17:25
這裡似乎每棟房子裡都有一個吸引人的故事 但我不得不說這種歷史老街杭州到處都是吶 也沒武康路那麼多人在打卡然後回到酒店個熱鬧氣氛 不知道是王凱還是誰下榻酒店 全是影迷 又恰逢上海電影節在這裡舉行 丹兒感覺我是來錯地方了
收起评价

2021-06-12 14:48
人好多，建筑挺美～就这么打卡下咯

2021-06-12 13:37
强烈推荐！太美了，上海市区打卡地top列！！！听本地朋友说这里最近几年很火爆，建筑很有韵味，街道两侧绿植生长的很好，梧桐树枝繁叶茂，夏天过去也不闷热。即使是普通的一天，路上拍婚纱照的夫妇也有很多，看到了很漂亮的小汽车，还有蓝色的绣球丛，夏天真是万物生长的季节！
收起评价

2021-06-12 12:12
新晋网红打卡点，粉色蝴蝶结已经摘下了，但是还是很多人在窗下拍照，等着奶奶出来，奶奶偶尔会从窗前路过，还是不要打扰老人家了，静静看看就好，武康大楼门口都是拍婚纱照的，把最好的位置都占了，其实，除了拍拍武康大楼，这条街也没有其他景点可逛了，理性看待，不用刻意追捧
收起评价

2021-06-12 04:05
刚开始玩胶片的时候觉得，黑白？买彩色胶卷拍了转一下就好了啊，还能要彩色有彩色，要黑白有黑白，为什么还要买黑白卷，现在才慢慢体会到黑白的魅力！这宽容度我服

2021-06-12 00:43
和妈妈弟弟一起打卡武康大楼 很开心 好多网红在这里拍拍拍~ 拉着妈妈和弟弟也拍拍拍 祝事事顺心

2021-06-11 23:13
太快乐了非常值得打卡出片 没有蝴蝶结p个也不错哦 这个咖啡贵但是好喝 冰淇淋有点甜吃一次还行 逛完吃个海底捞还有学生折扣真不错 美好的一天 夸夸我的拍照技术呀 今天天气还是给力的 美好不期而遇 一切都是刚刚好 虽没去成杭州 上海也是不错滴
收起评价

2021-06-11 23:10
溜达了好几个小时，到处都是美食和饮品打卡的店，各种精致的服饰小店，还有超级美的花店……太喜欢这里了，真的比北京洋气好多🥲🥲🥲🥲～还有很多漂亮小姐姐和小哥哥～养眼的很～

2021-06-11   更新于2022-01-05 23:03
上海旅游🍃必去的一个点！整条街都太好逛了！！尤其是天气好的时候 感觉可以在武康路逛一天～ 我们是坐地铁去的 出地铁之后走一小段到湖南路 路两旁已经可以看到大量上海的特色法国梧桐树 在树荫下走着 即使是大晴天也丝毫感觉不到热 与此同时 名人故居 西式洋楼一栋接着一栋 令人目不暇接 感觉每一栋都充满了故事 我们是工作日去的 人不多 可以随意拍照📷 注意⚠️游玩的时候不要打扰到当地人生活就好了
收起评价

2021-06-11 01:28
听着歌来武康路闲逛～真的是在上海最美好的感受了～一路感觉都很漂亮，虽然游客不少，但是还能感受到上海的风情！吃个冰淇淋喝杯咖啡☕真的是太享受了！下次有机会还会来这边散步的！希望大家能保持住别下次来变成商业化的街道了
收起评价

2021-06-10 23:31
据说武康大楼 是上海第一座外廊式公寓大楼， 始建于1924年， 由万国储蓄会出资兴建， 由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 1994年武康大楼 入选第二批上海市优秀历史建筑。 这两年突然爆红， 成为到上海必打卡的网红地标。 出差抽空来逛逛， 大家都在拍照，虽然人很多， 但秩序井然，交通顺畅， 拍的人悠然自得，看的人见怪不怪。 最多一小时逛完整条街， 吃个冰淇淋，喝个咖啡， 嗯，下次见～
收起评价

2021-06-10 21:22
武康大楼，坐落于淮海中路和武康路交叉口，形状扁扁的，像熨斗一样，外观为法国文艺复兴式风格，一些文化演艺界名流均入住过这里。武康大楼附近充满了法式风情，坐在路边咖啡店的露天餐桌上，喝杯咖啡、晒晒太阳，仿佛进入另一个时空。 赶上了好天气，终于打卡网红地标—武康大楼。果然人气很高，各地游客纷纷过来打卡拍照。附近有一些名人故居，建议参观下，比如巴金故居，宋庆龄故居等等。 交通便利，乘坐地铁步行十分钟即达。下午人流较多，可以上午过来打卡拍照呦
收起评价

2021-06-10 20:23
挺好的，雨天有点潮湿，天气晴朗适合咖啡，聊天，拍照，发呆

2021-06-10   更新于2021-06-15 09:37
魔都必打卡之街 是一个民国和现代潮流碰撞的地方，不会让人觉得很突兀，反而融合的很好 街上树荫成片，女孩们不怕晒，就可以美美的拍照了，累了就停下来喝杯咖啡，吃个甜品，或者进潮品店shopping，都是很好的选择！路边甚至还有不少卖花束的，实在太懂少女心了 爱拍照的妹子们，不要错过呦
收起评价

2021-06-10 14:53
去了上海，肯定要去老的街区走走，停停，转转，看看，坐坐，吃吃，喝喝… 五月的上海，满眼的绿，白天阳光明媚，微风不燥，比较舒适，只是偶尔也会闻到下水道的味道。 武康路的这个大厦，这个路口，人确实非常的多，交警也在维持秩序。 希望大家都文明观光，舒适出行，不打扰当地居民，安静的欣赏！
收起评价

2021-06-10 07:59
武康大楼“最佳打卡点”已经焕然一新 想要来拍照，再也不用人挤人~ 魔都人和武康大楼的情怀还要从上世纪说起——1924年，它由著名设计大师邬达克设计，成功成为上海第一座外廊式建筑，1994年，便入选了上海市第二批优秀历史建筑，现在更是目前世界仅存的三栋船型建筑之一。 老麦咖啡店复古风格 感觉每个角落都是一道风景
收起评价

2021-06-09 17:09
一不小心来到了网红打卡建筑😅，本来没注意，就感觉路边怎么这么多小姐姐小哥哥在拍照，抬头一看。。。武康路，骚嘎～果断打卡留念，因为是办事情，就简单拍个照，证明到此一游了。再有机会好好逛一逛，这附近网红店好像蛮多的🚶
收起评价

2021-06-09 15:02
前段时间武康大楼和蝴蝶结阳台网上爆火，成为网红打卡地，跟风过来看看 如果是坐地铁，下地铁可能需要步行1km左右，建议下地铁骑马云霸霸的车 到了后打卡拍照的人特别多，自己找好最佳拍照点带上会拍照的小伙伴就完美啦
收起评价

2021-06-09 11:26
对于上海的喜爱 源于上海的夏天 地铁站出来 就被两旁的植被吸引 道路非常的干净 阳光也特别的好 路边的小洋楼真的超有感觉 网红店也是特别多 特别容易出片 随便一拍都是大片 武康大楼更是洋气 楼边拍照打卡的人还需要排队 强烈推荐给来上海的朋友们
收起评价

2021-06-09 02:12
说来惭愧，在上海读了三年大学了，居然是被外地读大学的女朋友带来第一次看武康路，欧式的建筑坐落在两条路的交叉中心，慢慢的艺术感，在这里不管怎么拍都能拍出大片的既视感，还有旁边的网红冰激凌，边吃边欣赏这欧式的风情岂不美哉？快带上你喜欢的人一起来看看拍拍，浪漫的风景下可以增进情感哦
收起评价

2021-06-08 21:47
时隔两年再次来到武康路，还是那熟悉的人文气息，怀旧的味道。来这边打卡的妹子特别多，都是被武康大楼深深得吸引了。还有一些拍婚纱照的小哥哥小姐姐，在这取景真是一个不错的选择。还有不少朋友为那些坐落在不起眼的网红店而来。我本来想去拍那个有蝴蝶结的阳台，可惜现在已看不到那个蝴蝶结了。不过沿路的风景着实不错呢，带上相机，穿上美美的衣服，你就是这条街最靓的仔！
收起评价

2021-06-08 12:44
嘻嘻，好看的咧，去武康路主要是去了宋庆龄故居！ 我真的好爱宋庆龄故居，她的美她的精致都完完全全地感受到了，好喜欢她的房子，好喜欢她养的鸽子，好喜欢的花园，大概这就是魅力吧 那边还有很多店，还有个网红冰激淋，好多人在那里排队哦，怕了怕了
收起评价

2021-06-08 10:31
周末去走了武康路，地铁坐到上海图书馆站，可能网上的介绍看了之后期望值比较高。不过附近整体还是比较文化、文艺的感觉，有一些老洋房，有好多人拍照打卡，拍婚纱照，走一走、散散步还是可以的。下次还会再去逛逛，说不定不一样的感觉
收起评价

2021-06-08 08:39
依旧是上海出差的周末，武康路也是个好去处。 走在路上，好像看到了张爱玲小说描写的景色。 有历史感的建筑，但又独具风情。 武康路不会让你联想到“古老”这个词，我脑海中的是“妖娆”。 每个建筑好像都有它的浪漫故事，走在这条街上，只要静静感受就好。
收起评价

2021-06-08 00:34
特意趁着这次来上海打卡网红景点武康路，不得不说这里也太好拍了吧，真的随手一甩都是大片，随便加个滤镜就是ins风的即视感。且不说路口的武汉大楼早已被各路网红小姐姐和扛着炮筒的大爷们围的水泄不通，就是顺着路一直往里走，各种3、40年代老上海风格的建筑风接踵而来，还有像Prada这样的大牌搞的时尚快闪店，真的是名副其实的网红街！
收起评价

2021-06-07 20:02
比较有名的上海武康大楼，夜晚走在梧桐路上莎莎的很浪漫

2021-06-07 19:07
prada快闪店昨天是最后一天 倒数第二天去打的卡 麻雀虽小，五脏俱全 展示陈列区、摄影区、咖啡区，一应俱全 在这里既可以购物，也可以摆拍到满意，玩累了也可以坐下来喝一杯，或者吃个冰激淋 好多网红小姐姐来打卡，武康路尽是养颜的人儿呐
收起评价

2021-06-07 18:27
想着好久没来逛逛武康大楼了，随便看看prada咖啡

2021-06-07 14:46
武康路必打卡景点 武康路位于上海市徐汇区，修建于1907年🚧 可以乘坐地铁🚇10号线、11号线直达 一路上可以看到李鸿章的丁香花园，宋庆龄故居、巴金故居等30多处的名人旧所推荐大家午后前往🌞，这时候太阳照在树叶的缝隙之间，洒在沿途的墙壁上，光怪陆离，非常漂亮🍃。还有西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑，各种各样的绿植，各路帅哥美女齐出动可谓是热闹非凡，缺点就是根本找不到单独拍照的时间，下午看到斑驳树影，实在美的让人沉醉
收起评价

2021-06-07   更新于2021-06-17 13:00
约拍必去的地点，武康路！ 真真好拍，有一种法式文艺复兴的感觉。 推荐几个可以拍照的角度～ 1.满身红砖的武康大楼。虽然看起来有些庄严，但是站在大楼正对面，咔嚓一张不要太好看！ 2.书店邮局的马路。找个小伙伴在你过马路的时候拍一下～随随便便还有些日系的感觉。 3.武康大楼正对面的玩具店。橱窗罗列了非常多的娃娃 木马啊之类的，蹲在橱窗门口拍非常俏皮！ 4.路边的小卖部，这个无需多言！冲就完事！ 5.偶然发现了一家卖衣服的小店（没有进去逛），但是门口这一块非常有意思，很特别。
收起评价

2021-06-07 13:32
是一条网红步行街，非常适合打卡噢

2021-06-07 09:36
传说中的网红打卡地，节假日去了，我的天，都是人，完全拍不到好看的景色，都是人，趁没人的时候赶紧拍了几张，都是凑热闹，就是一幢大楼，比较有历史文化，所以好多人去看看吧，不建议特地去看，真没啥好看的，人还特别多，平时来应该没啥人，凑凑热闹反正就。
收起评价

2021-06-06 21:04
适合远远的看着他，特别适合拍照，网红打卡地，一定要来看看。

2021-06-06 20:41
晚餐时间才走到这里，光线有点差，太可惜了没拍到很漂亮的照片。 马路两侧有很多梧桐树，满满的民国风，一路经过有很多名人的故居，还拍到了有很浪漫爱情故事的红色蝴蝶结。听说回来后蝴蝶结就没了，经过楼下看到大大的蝴蝶结还是很羡慕。爱情总是美好的，不管蝴蝶结在与不在，那份美好依旧在心中。
收起评价

2021-06-06 18:37
2021.06.06 周日 一个炎热的午后 吃完火锅的我们就乘着地铁晃晃悠悠地来到了武康路 赶上周末 所以过来打卡的人特别多 基本都是年轻人 以情侣和姐妹居多 路两边到处都是咖啡店☕️ 和路边的建筑风格融为一体 慢节奏的时光
收起评价

2021-06-06 18:37
来过武康路很多次了，但是每次都有不一样的收获，这次有prada的快闪店，周六去的，人特别多，到处是拍片的，网红餐厅也特别多，武康路靠近安福路附近，一路都是衣服店，还有很多花店，每家都很有特色，很好逛。

2021-06-06 18:00
出发去武康路，一路风光，洋房、梧桐树、文人历史建筑，无不彰显上海的风韵及文化底蕴。迫不及待地拍拍，把喜爱上海印入镜头。一抹绿色进入眼帘，是PRADA快闪店，吸引了众多人的眼光，大家轮流进入镜头，把武康路之韵写进镜头
收起评价

2021-06-06 16:41
推荐理由： 两个路口的角度都很好拍 拍的时候注意安全哦📷

2021-06-06 13:04
武康大楼作为上海的地标实在是太吸睛了！记得早年间在看金城武和周冬雨主演的「喜欢你」就记住了这幢可以坐下来慢慢看日落的老房子，自此之后，在许多电视剧里也都对这栋楼眼熟。第四次来上海，不仅是想要故地重游，也是听说武康大楼附近的街超级适合拍照！而且有好多热门网红店值得一逛 这里简单列一下武康大楼附近的地标吧！如果要去观光打卡的话可以顺道一起逛逛： 「Brandy Melville 」🎀 姐妹们最爱的BM风发源于此！自从泫雅欧阳娜娜带火之后，越来越多的集美喜欢这种露肚脐装。BM家只卖S码，在这个身材自由审美自由的时代或许显得有些格格不入，但作为一家超火的店不如来一次window shopping！（另外他们家门口的绿色老爷车也是很拉风的 「多抓鱼循环商店」🐟 第一次知道多抓鱼也有线下门店！之前只在多抓鱼回收过纸质书，而这栋三层楼的循环商店里就有多抓鱼“造物者”循环打造出的商品，基本无导购员，自由选购支持环保♻️ 「BEAST野兽派(安福路旗舰店)」🕯️ 门口就有你们的龚俊老公（海报hhh也是一家挺大的门店，比我在武汉K11逛得要全，从精致的小物件到大的家私家纺都很齐全！ 「CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋(武康大楼店)」🎈 小红书上超级火的冰淇淋店🍦就是有米奇和米妮头像的那个！在武康大楼一侧的小街上，仿佛重返迪士尼，拍照搭配满分📷别忘了拿到了就迅速拍哦！因为真的很容易融掉… 最后来说说怎么拍都好看的「武康大楼小区」吧！前前后后大约五六个红绿灯🚥也就一个世纪的长度吧…所以可以充分把握好时间拍照，到了绿灯时就赶紧转战下一个拍照地点，不然真的仿佛错过一个世纪（也可能是因为我们那天遇到了交通管制，总之可以多看看攻略找到适合拍照的角度！ 小tips：个人认为大楼两侧拍楼很有feel！当然最经典的机位要属大楼右侧对面（因为可以拍到楼的全景），以及拍马路和人像绝佳！
收起评价

2021-06-06 11:09
昨天大热天去的，但是一点不影响各路人士来打卡，人多是多得来拍照总有人乱入 话说以前经过那么多次，也没对武康大楼多看一眼，没想到现在这么火 还去买了冰激凌，然后和娃还有朋友在老麦咖啡馆坐了一下午
收起评价

2021-06-06 08:36
武康路113号： 免费参观 必打卡咖啡网红咖啡 集雅 乘坐11 10号线至交通大学站 下午三四点出发 到时道路两旁绿树成荫 太阳最后一点暖阳 使人感到无比惬意 再往前走 有许多咖啡馆 每家店各有特色 还有个小花园 田园简约风的开放式庭院 里面小酒馆摆着各式各样 优雅洋房、文人故居、欧式建筑、热门餐厅 小资情调的杠把子 武康大楼：上海地标性建筑之一 来上海必打卡的网红地标，适合拍照留念。周冬雨和金城武的《喜欢你》最后那个画面就是在武康大楼里拍的 。 地址：徐汇区淮海中路1842号
收起评价

2021-06-06 02:41
✅上海武康路不知什么时候开始火起来了。 ⏲游览时间：24 h 💰门票免费💯💰 亮点：网红景点，拍照打卡好地方 🚎交通：地铁：交通大学站⏱⏲，步行五分钟 下午三点半，拍照最佳时间 早上八九点 📸怎么拍？武康大楼作背景拍行人走在人行横道上， 或者车辆川流不息。 体现现代和旧楼的对比。 或者如图那样，游客照 人挺多，交警在现场维持秩序，大家有序拍照。拍完可以在周围走一走。或者在旁边的咖啡店喝一杯咖啡，感受老上海
收起评价

2021-06-06 02:11
小时候家就住在徐家汇华山路上，武康路那边是经常会去的，因为读书时学校就在那咐近。后来在九十年代时，因为徐家汇大改造就搬迁了。 武康路上有很多名人故居:巴金，宋庆龄等。那里的建筑物都很漂亮。特别是武康大楼，现在是网红打卡点。 今天在那咐近办事，特地去武康路上走走看看，构起了很多回忆。
收起评价

2021-06-05 21:18
来上海必打卡的武康路呀～ 人超级多，大楼对面的路边全是小姐姐们在拍照，好多👮‍♀️在维护秩序和安全🤣 拍照最佳地点在大楼尖角对面的路边，白天人是真的多，可以尽量以仰视的角度去拍，这样入画的人还能少点，把握空档咔咔拍就行 武康大楼楼下还有特别火的米奇冰淇淋可以买，打卡必来～ 除了大楼和冰淇淋之外，也没什么特别的了，倒是附近的小街道不错，走走，或骑着自行车转转都很好🚴‍♀️ 姐妹们都拍到美美的皂片～
收起评价

2021-06-05 20:38
来武康大楼打卡了～好多漂亮小姐姐 点了一杯warming 这家店以路牌出名 咖啡师人也好好。看到好多喜欢的路牌 都可以随意拿 还看到周边有个书店 爱收集冰箱贴的我 爱了爱了～咖啡点了拿铁 味道中规中矩 价位胜在这个价位这个地方
收起评价

2021-06-05 19:18
去上海必打卡的网红路武康路，街边有很多店都是不错都非常有设计感精致，适合散步哦！沿街都是梧桐树非常茂密不怕会被晒，看看历史文化和老上海的建筑，走累了可以找一家咖啡店点一杯咖啡坐下喝喝好好享受生活吧！
收起评价

2021-06-05 19:17
朋友生日，午后散步先去了徐家汇公园，天气好，绿荫树下，很多人在跑步，感觉很惬意。虽然天气炎热，但在树下漫步一点也不热，慢慢悠悠的走，买上一根冷饮，误打误撞的走到了武康路，长那么大，还是第一次来，路过了宋庆龄故居，付了20元，进去参观了一下，感受下宋庆龄的生活，很有意义。感觉变成了上海半日游。
收起评价

2021-06-05 17:09
四月份的时候去的，春天的武康路鲜花美女可太养眼了 感觉道路规划跟有上海的味道，街边楼房都是小洋楼。还记得去的时候碰上了好几对开拍婚纱照的新人，还有洋楼底下写生的大叔，出门散步的美女帅哥，春天的阳光洒在脸上，真的是很浪漫的一条街
收起评价

2021-06-05 16:54
由于是阴天，人不是很多，却别有一番风味。

2021-06-05 14:29
压马路打卡 不知道xhs怎么可以在马路上街拍的这么多人和车真的不安全啊不过武康大楼还是非常标志的建筑！附近都是咖啡厅，下午茶散步什么的真的很适合了，Prada容宅也在附近，超超超多人
收起评价

2021-06-05 11:13
春天的芬芳、夏日的浓阴、金秋的落叶、寒冬的静谧，百年武康路见证了城市历史的变迁… 我终于能体会到了北京的小伙伴当时和我说：感谢我让他们有了参观故宫的机会！ 因为我也是带着外省过来的朋友，才第一次走近了武康大楼📷作为“网红”建筑，吸引不少人前来街拍，掩映在梧桐树下的老房子，有着独特的魅力，无疑是拾掇着属于上海这座城市前世今生的记忆～
收起评价

2021-06-05 10:48
街道很美，两边都是梧桐树，还有值得逛的小店，流连忘返

2021-06-05 09:22
武康路啊！人上人海，傍晚来武康路的人实在太多，看网上拍出来的照片，自己却拍不出来，不过武康路那条街道确实很舒服，老街的味道，路两旁是法国梧桐树，走在林荫小道上，吹着晚风，好舒服，一条战战走过的路，不一样的感觉
收起评价

2021-06-04 23:00
网红比较多 上海地标文化代表之一 天气凉爽的时候很适合午后慢节奏散步欣赏上海梧桐街道洋楼风情 武康大楼冰激凌 Prada咖啡人气爆棚

2021-06-04 13:37
独自一人走在老上海的弄堂里 新晋网红打卡地 顺着武康路一直走就会看到诺曼底公寓 冰淇淋就在大厦底下 但是天太热，没等过马路拍照就化了 遇见很多拍婚纱照的情侣💏 据说老奶奶被接走了 没看到蝴蝶结 建筑是先人留给后人最好的礼物
收起评价

2021-06-04   更新于2021-09-26 13:05
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。武康大楼，占地1580平方米，总建筑面积达9275平方米。大楼总体为钢筋混凝土结构，楼高八层，总高30余米，外观为法国文艺复兴式风格。
收起评价

2021-06-04 09:16
闲来无事，晃一圈，其实武康路一直蛮喜欢的，有历史内涵，幽静，有名人故居，建筑可以说历史，有画廊可以陶冶情操，有咖啡店西餐馆……有网红地，今天特地去看看老奶奶挂的红色蝴蝶结，这里真网红了许多新人在拍照他们也是一道风景线……
收起评价

2021-06-04 08:26
乘地铁到交通大学站，跟着人流走一会儿就到了，刚到路口就看见一个老爷爷在自己家二楼阳台上冲路上的游客招手打招呼，估计都习惯了看着大批游客过来逛吧。整个一条街都是老建筑，路上有一个花店穿进去巷子里面有餐厅，红砖建筑上爬满了绿色的爬山虎，还有可爱的小蘑菇。走到路的另一头才是武康大楼，到对面去拍才能拍全它的弧度，人少的时候去慢慢逛慢慢拍肯定不错
收起评价

2021-06-04 00:44
来网红街道逛一下哈哈哈哈。这条路真的蛮有味道的，两边的小洋楼看着就很有生活情调，院子里都很静谧。51 期间人确实多，顺着走一会儿也没什么不好的~ 难怪很多名人曾经住这里啊，这里的小洋楼谁看了不心动啊，真的感觉是很有文化的一条街
收起评价

2021-06-03 22:59
一路上拍照的人特别多，还有拍婚纱照的，一排排的梧桐树挺遮阳的，如果不是特地为了拍照的，建议骑个共享单车哈！骑着单车，吹着凉风,看着沿街的历史建筑，那种感觉真的很舒服，比不停拍照打卡给人的感觉更好。ps：打车排队的人也巨多
收起评价

2021-06-03 22:33
**上一直很火的一个网红打卡地，有名的历史文化名街，休息日约几个好友一起来这地方逛逛，房子，以及名人故居都值得一逛的地方，安安静静的走一圈也是很不错的选择，逛累了在买一杯咖啡的，悠闲的一天就这么快过去了。
收起评价

2021-06-03 18:22
百闻不如一见，上海的网红路我来了！看到武康大楼后沿着武康路往前走，一个个知名西洋建筑映入眼帘，非常适合摆拍。静谧有序的街道，漫步前行的人群，这就是周末的正确打开方式。武康庭里全部是西餐厅，吃饭的人很多，比较热闹。
收起评价

2021-06-03 18:10
武康路是上海市徐汇区的一条道路，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。[3][4][1][2] 2011年6月11日，上海市徐汇区武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。 中文名：武康路 地理位置：上海市徐汇区 开放时间：全天开放 门票价格：免费 所属国家：中国 导航：建筑风格宋庆龄故居交通信息 交通信息￼ 公交 乘坐公交26、911、920、926路至淮海中路武康路下。 地铁 乘坐地铁10、11号线至交通大学站下。
收起评价

2021-06-03 17:26
很喜欢这里，很美。 工作日来的这里，人也很多，为了来此处一路步行几公里看着四处的风景。感受一下工作日（偷得浮生半日闲）的感脚 小哥哥小姐姐们太多啦！大家做的同一件事就是拍拍拍 如果在就近的咖啡馆坐上半天就太好了、
收起评价

2021-06-03 17:00
感受文化的气息，很不错，适合拍照📸

2021-06-03 16:48
从上生新所步行来这里，没想到人真的是多啊，本想去溜达溜达再吃个冰淇淋，结果都是奢望，到处都是人，冰淇淋排队好长好长，只好放弃，就当省钱了。改造做的很有特色，空调机位成了装饰特色，武康大楼里面私人居住空间，不能进去，可惜可惜。
收起评价

2021-06-03 16:10
在武康路上漫步，路两旁有高高的梧桐，感觉特别的幽静，建筑都很有特色，每栋建筑都有不同的特色，门口的牌牌上有简介，还有二维码，可以扫码听对建筑及历史的语音介绍，特别方便 武康大楼那里有很多人拍照📸打卡，有的人会到马路上去拍照，真的很不安全，警察会过去劝说
收起评价

2021-06-03 13:53
两边都是有意思的咖啡馆，人最多的那家就是Prada的咖啡馆。 一路上喝咖啡，吃冰激凌和三虾面，度过了一个很上海的下午。冰激凌化得很快，拍完照要马上放在店家赠送的一次性杯子里，还贴心的赠送了湿巾。金沙三虾面是“一面春风”的招牌，搅拌之后每根面条都被咸蛋黄包裹，口感很特别。
收起评价

2021-06-03 13:52
如今的周末，只要天气好，武康路必定人山人海，年轻人不知道什么时候起这么关注这条街了，小某书和网红的力量真是大，又是🎀阳台又是撒水拍武康大楼倒影。周末很难停到车，这里只有在工作日才能感受到老式租界的安静。
收起评价

2021-06-03 13:49
不愧是魔都打卡地，和朋友一起来的，古树与艺术的结合，拍婚纱照的情侣特别多 「LOKAL(武康路店)」🛣️西方的建筑风格，very nice🌴就是有点热 「chezblack(高邮路店)」人特别多，拍的不是很好，建议现场来看 打卡时间🕑 2021.6.2 地点👣 武康路
收起评价

2021-06-03 12:43
忘记定点打卡，但是还是记录了她的美！地铁交通大学三号口出来走10分钟，就看到好多路人在拍拍拍，还有拍婚纱的，武康大楼历史悠久，是世界上仅存的船形建筑，很漂亮，前一阵老奶奶无意扎的蝴蝶结🎀阳台火了……周边有好多咖啡，奶茶，甜品的小店，不过大多坐满！别忘了买了网红冰淇淋
收起评价

2021-06-03 08:47
去上海一定要打卡的武康路大楼，临近五一，我和朋友去上海打卡武康路，，我站到马路上打卡大楼结果警察叔叔他看着我上上去然后我就上去了，找了另一个角度打卡，附近有地铁站，交通方便，很适合小姐姐打卡，有机会带着你的男朋友打卡哦
收起评价

2021-06-03   更新于2021-06-04 10:48
路过N次的网红步行街，因为五一假期的"大蝴蝶结事件"又一次上了热搜。今天下午要过来打卡一家网红店，就第一次认真地从头逛了一遍。没想到意外碰到一个摩托车队在这边儿聚会，其中大多数是超有型的复古哈雷，闪闪发亮的机车又一次点燃了我的机车梦，还有近期爆红，周末排队人超多的Prada咖啡，不可免俗地也拍照打了卡。喜欢民国老建筑的朋友可以过来武康路附近转转
收起评价

2021-06-03 00:35
好多年前来过一次，人都没有，现在居然火成这样了。五一假期来逛了一下，感觉这条小小的街道承受了太多不该它承受的东西。

2021-06-02 19:50
古风建筑的地方，去上海必打卡的景点。可惜赶在了下雨天，附近的小店很多，有喝咖啡和吃面包的地方。安安静静，让人感觉到很安逸～

2021-06-02 19:05
谁也不知道谁会出现在谁的镜头下 ——独自漫步 走走停停在这充满故事梧桐成林的街道

2021-06-02 16:09
周末和老友来武康路转转，很多都是游客打卡，人气颇高～ 在标志建筑所在的十字路口等红绿灯，大家都拿着手机在拍照哈哈哈～ 我们逛到了LOKAL，凑热闹也买了两只冰淇淋、甜滋滋冰冰凉，感觉没有zakuzaku的好吃～
收起评价

2021-06-02 15:14
武康路到底什么时候开始火起来的？说实话我也有点摸不着头脑，她的风情终于让大家开始赏识是好事也有点不好。好的是她的美被传递了，这一圈的历史文化建筑被宣传，商铺的生意也越来越好。不太好的是，来的人太多，每天打卡拍照的人络绎不绝对原本安静的街区和住惯了的人来说有点打扰到。 而且许多人就是来拍个照，哇啦哇啦地也没有认真逛，很原本的街区气质大相径庭了。
收起评价

2021-06-02 12:41
路径武康路的网红打卡地随手来一张，武康大楼始建于1924年，是上海第一座外廊式公寓大楼，在多部影片里能看到它的影子；除了这幢大楼周边还有很多可逛的，老麦咖啡馆、大隐书局、酷矿手作霜淇淋等，闲暇之余，看看建筑、回忆下电影、品品咖啡或网红冰淇淋，岂不快哉！
收起评价

2021-06-02 09:17
这一次是真的体会到了啥叫小资。 漂亮的地方精致的食物温文尔雅的服务员还有年代久远的建筑。 不过这个地方消费确实很贵，我只喝了自己带的水和吃了自己带的食物。我本来想在一个咖啡厅的门口休息一下，但是他们要求我点餐，然后假装等人就走开了
收起评价

2021-06-02 04:19
因为武康大楼火了的一条街. 哪怕是下雨天也有很多人在楼下拍照. 其实比起大楼街上的风景才更美.. 很久之前就都是甜品咖啡网红店.. 这次逛了下看到很多快闪店挺有意思... 幸运的赶上雨天没什么人. 梧桐树下的风景很好空气也不错.
收起评价

2021-06-02 02:26
推荐理由： 武康路和安福路真的是上海旅行的宝藏打卡地了。对于年轻的女孩子们来说尤其值得一去，网红店非常多，附近的建筑也很有历史气息。很有老上海的味道。 时间充裕可以花一整个下午漫步在武康路，每一个角落都让人想按下快门。
收起评价

2021-06-01 16:38
推荐理由： 走在路上心会静下来 逛逛还是值得一去的 一路上都是小资小资的店 有卖饰品服装的 大多网红冰淇淋🍦和咖啡店 但是除了拍照没有其他啥事可做 小姐姐很多 千万别节假日去 人会多到走不通 也有很多**网红直播在那里
收起评价

2021-06-01 14:31
文艺气息十足，拍照很好，不过最好挑没人的时候来，我来的时候比较早，也不是节假日，还没什么人，后面陆陆续续旅游团也来了，我就撤了，一个人也确实不好拍啥～ 整条路走走逛逛拍拍照还是很休闲的，不得不说，住在这里的人真幸福，不过巴金故居没有开放，小遗憾～
收起评价

2021-06-01 12:05
非常有上海特色和味道的建筑街道。这个地标红楼很多人打卡拍照。楼下有非常好吃的手作冰激凌，咖啡店还有明信片店。特别是明信片店，真的是太好拍了整个街道有很多网红店，和网红过来打卡拍照，说不定哪个擦肩而过的小哥哥小姐姐就是网红哦
收起评价

2021-06-01 11:58
在另一个地铁口下来的，走错方向了，走了快半小时没看见武康大楼，后面遇到一位交警问了下路，才发现走反了，越来越远 ，建议踩单车过去，这条路走路散步，踩单车🚲都好恰意 上午打车时司机介绍说: 这条路可出名了，每年的7/8/9月秋季，两边的梧桐树掉落叶🍂的时候，说是专门不准打扫🧹的，全国各地很多人慕名来拍照📸特别是拍婚纱照的，满满的自豪感 途中是遇到很多人在拍照📸有游客，主播/做服装的（都是潮人） 还有一些商店 图6那只狗🐶 会过斑马线，看见有车不走，绿灯了才走，四方形的斑马线走了3条遇到骑摩托车的主人，自己上车乖乖坐着 武康大楼正对面的饮品店挺多人的，点了杯果汁 休息了一下继续出发
收起评价

2021-06-01 10:39
去上海看老洋房一定要去武康路看一看。 我们从静安寺打车过去，只要20块钱还挺近的，下车对面正好是宋庆龄故居，门票20，是个安逸，宁静的小院子。 走两步就是武康大楼的网红打卡点，拍照的人是真的多，还有情侣在那拍婚纱照，很气派
收起评价

2021-06-01 09:59
尴尬的是 从这里走过了无数次竟然都没有发现这是武康大楼？ 今天特地散步去打卡才看出来...

2021-05-31 23:27
补上月初回上海的行程_武康路文化街，以武康大楼为目前最热门的地標，吸引国内各地的观光遊客前来，当然老Lay也不例外，假观光客一行。 临近的街到上，连人孔盖也是有着武康大楼的浮刻， 徐汇衡复 。 历史感满点。 华山路，淮海中路，武康路， 如要前往建议打车为佳。
收起评价

2021-05-31 23:06
上海武康路 曾经法国租jie的“东方香榭丽舍大街”。 街道两旁的法国梧桐、庭院深处的弄堂民居、围墙树荫间的花园洋房……把自己活成了一幅流动的油画🎨 热热闹闹的武康路 安安静静的梧桐树🌳 坐公交🚌 穿行在老上海街道的感觉真好 是感受这座城市再好不过的方式了
收起评价

2021-05-31   更新于2021-06-01 10:32
来上海好几次，还是第一次来这条即充满民国特色风情，又放佛去到了国外的历史感满满的街道—武康路。 两边林立高大的梧桐树，充满故事的民国时期名人故居（巴金，宋庆龄，黄兴）租界时期留下的外国特色建筑🏠再结合了现代的网红店咖啡馆外国美食餐厅🍴 使这条街吸引了无数游客和当地人前来游完。 拍照📷Tips：尽量穿文艺风一点的裙子👗可以在武康路里面的花店买一小束花🌼拍照起来更有feel哦！ 🌟最近最hit网红店：新开的Prada联名快闪咖啡☕️（限时两周）远远就看到门口排起了长长的队伍，各式网红前来拍照打卡📷可以体验一下。 👉个人觉得下午4点多来的时间段来逛最适合！可以喝个下午茶，也可以逛逛拍照📷大概一小时，在里面的餐厅🍴吃饭。推荐👉夏朵花园。算是武康路上的老网红店，出品环境很不错！尽管陆陆续续各种新网红店开进来，也影响不了它的地位。高大的梧桐树下就餐太浪漫啦👏
收起评价

2021-05-31 22:27
跟闺蜜临时决定去的上海，正好在交通大学附近，就去了最近的网红点打开，确实很好看，附近还有很多拍过婚纱照的，好多都是过去拍照的，特别夕阳西下的时候，美的好极了

2021-05-31 22:21
上海的标志性建筑，第一次来上海就深深吸引，以后也经常来偶遇。 很多年轻人来这拍照打卡，还有人过来拍婚纱照。 很奇特的一座建筑，也很漂亮，在这个三岔路口再合适不过了。 历史很悠久，很多当时的名人都入住过，以后应该还会来的。
收起评价

2021-05-31 14:11
网红打卡地，对于我这位带着孩子来上海旅游的小伙伴来说一定是必须去的地方，首先要说一下武康大楼侧面的网红冰淇淋是真心不错，但是对于武康大楼以及这条街的特色对于我来说可能享受不了，真心觉得没什么意思，只能说这个地方更适合那些喜欢拍照和摄影爱好者吧！如果就是为了网红去打卡，我个人不是很推荐
收起评价

2021-05-31 06:51
网红景点，还未去打卡，有时间了一定要去看看

2021-05-30   更新于2021-05-31 07:56
100个人，就有100个不同的武康大楼。 因为角度问题，无法在路上拍出三角的，因为JC叔叔就在你身边！而且车辆很多，一定要注意安全！ 每个路口基本都踩过点，推荐咖啡馆的，果然点评网友们是强大的！还偶遇了一只好可爱的秋田犬，哈哈哈so cute！ 3点的阳光太大了，小美女的脸上都闪耀着金光！ 米奇造型的冰激凌就不要尝试跑过来了，会化，咖啡馆就有冰激凌呢。况且并不是必须要搭配冰激凌才好看。 这个天气走一走真舒适，有树荫，有风，有美女哈哈哈！
收起评价

2021-05-30 22:26
沿途走走停停，看到了很多中华民国风格的建筑，还有网红报名点，各种美不胜收的街道照片，不乏来自生活的烟火。在晴朗的天气里散步。拍照是一个不错的选择。 武康最著名的建筑是一个拥挤的地方。许多人聚集在一起拍照和登记。许多新人也在这里拍婚纱照。许多摄影师和摄像师也留在这里拍摄多张照片。毕竟，这里真的很不寻常。图片。不过，斜坐在食堂前的台阶上，看着车水马龙，也是一种安静的享受。虽然外面有很多动静，但你会很平静。从白天到下午都会很舒服。
收起评价

2021-05-30 20:36
突然发现还没有写过关于“她”的点评，马上安排 因为各种原因走过无数次这条小马路，一年四季春夏秋冬各有各的美。2021最值得谈论的那一定是武康路的“城市微治理”，平时不起眼的3.6米在武康大楼对面被延伸，被重新定义，变得回味无穷。城市建设的五线谱入地、大楼外围修葺、观景平台拓展…从18年开始漫长的等待，而今所见一切都是值得的。 爱武康路正如1933年的萧伯纳一样， “走进这里， 不会写诗的人想写诗， 不会画画的人想画画， 不会唱歌的人想唱歌。”
收起评价

2021-05-30 19:50
特地来这边逛逛，毕竟是历史保护建筑 楼下很多网红店 被一家冰淇凌店吸引 冰淇凌造型好看 有黑色和粉红二种颜色 都是为了拍照而吃的吧排队人也多发现只要在武康路都能成为网红啊 个人还是喜欢逛音乐书店 一走进去很艺术的感觉。这条路一直给人舒服的感觉 平时来的话更有氛围。 推荐理由： 有艺术气息 美食： 超级多
收起评价

2021-05-30 18:04
一大早打车从酒店直接到这里，还是要早去的，路上没有那么多人，溜溜哒哒的，享受片刻的宁静，其实真的不需要导航，就自己沿着路走，可以看到很多洋房别墅，确实有点上海味道，哈哈，也看到了蝴蝶结阳台，但是没有拍照，我觉得还是不要打扰到别人
收起评价

2021-05-30 11:41
武康路现今非常的火，俨然成了上海城里最多年轻人的网红打卡地！武康大楼，原名诺曼底公寓，是一座船型大楼，始建于1924年,由当时最负盛名的设计师，匈牙利籍的邬达克操刀。这位邬先生真的是奇思妙想大师! 武康大楼犹如是驶入一百前上海滩的一艘飘浮巨轮见证了城市变迁！
收起评价

2021-05-30 02:55
𝐇𝐨𝐥𝐢𝐝𝐚𝐲 第一站·武康路 武康大楼 难得来一趟上海当然得呆多一天 这么重要打卡点居然忘记定点打卡，下次来再补吧。 先到的武康路一路过来非常舒适，抵达目的地“落叶不扫街”后人山人海，这里的建筑都非常有意思，比如“罗密欧阳台”但蝴蝶结奶奶家的🎀已摘除，可是依旧有许多游客来打卡（包括我）。 另外武康路的悠久。由于名人故居众多，比如宋庆龄故居和巴金故居，所以这条路被誉为历史文化街，武康路上曾经的居民，几乎可以串起半部中国近代政治文化史：民国第一任内阁总理唐绍仪、政治家陈立夫、革命家黄兴、作家巴金、漫画家张乐平等等… 最后标志性建筑武康大楼是“必游”项目。 Wayne小课堂:眼前这栋建于1924年的船型建筑，原名诺曼底公寓，是上海第一座外廊式公寓建筑。
收起评价

2021-05-30   更新于2021-06-16 15:52
一条很具有老上海风格的小路，开了很多小店，很多人都是慕名前来吧，基本每个店都在排队，人好多！Prada咖啡想尝尝的，看着排队那些人，果断作罢，在椅子上留了个影。武康大楼应该是最火的拍照打卡地了，马路两边全是人……离地铁站有点远，走个来回挺累的。找到了想喝的%，在一个小胡同里，还藏着好多家店，人也是络绎不绝。来转一次就可以啦，人真的是太多了。没有几个人是带着娃来的，可能真的不适合，哈哈。
收起评价

2021-05-29 23:16
🍎🍎这幢大楼现在已经成网红景点了，路过的时候并不知道这里就是武康大楼，看到十字路口密密麻麻举着手机的游客，才反应过来，原来这是打卡圣地呀 . 🌞🌞但U1S1，我们路过的当天，上海的天气非常好，晴空万里，这栋楼拍照确实超级上相，很有异域风情 . 🚗🚗这边车多人也多，拍照千万不要站到马路上，一定要注意安全，还有其实附近还有好几条路也很惬意，道路两旁绿树成荫，也没有密密麻麻的人群，个人觉得反而更有上海特色呢 .
收起评价

2021-05-29 21:09
上海武康路，被誉为“浓缩了上海百年历史”的“名人路”，路两旁的每一栋房几乎都挂着“历史建筑”的牌子，行走期间，可依稀感受老上海的风情和摩都的优雅！

2021-05-29 15:33
武康大楼，位于淮海中路1850号。 是上海第一座外廊式建筑也是现在世界仅存的三栋船型建筑之一。 武康大楼对面有一个观赏点，可以在那里拍照。 就是人很多，一遇到没人就赶紧拍别害羞，要不然只能拍到人从众。 地铁： 上海图书馆3号口出去，步行约10分钟到武康大楼。
收起评价

2021-05-29   更新于2021-07-07 19:58
午後的悠閒時光好去處，沿路走沿路拍照，很多咖啡廳，沒有來過的一定要來探訪，超適合外拍的地點。 等待打车的小姐姐

2021-05-29 14:49
武康路最近因为蝴蝶结很火哦，年轻人全部涌过去了。 武康路是一个很好散步的街道，有很多好吃的西餐厅和冰淇淋店。 最有名的就是武康大楼了，扁扁的，上面还有很多居民生活在里面，估计他们看见这些游客都觉得很奇怪吧。
收起评价

2021-05-29   更新于2021-05-31 16:38
一栋建筑见证了一座城的历史变迁～ 也会随着时间的变化和时代的发展 而变得更有韵味～🙃 😶 地址:徐汇区淮海中路1805号，附近就有地铁乘坐很方便 「环境」境:这里有武康路这条街道都特别适合拍照打卡，好多打卡点还要排队拍照📸，最有特色的就是武康大楼了，拍照最佳的位置在两侧的斜对角这里会有很多网红小姐姐在拍照打卡📸 推荐理由: 武康路、淮海中路都是连接在一起的，在整个上海滩来说可以说是最时尚最摩登的一处打卡地了，在这里可以见到最时尚的帅哥靓女还有很多歪果友仁和非常适合放慢脚步过来逛逛，累了点上一杯咖啡感觉是非常的惬意！
收起评价

2021-05-29 13:01
翻相册翻到了每次来上海都会来转转的地方，文艺青年的好去处。 记得上次来看到了一个超级man的韩国小哥哥在街拍，还有不少美美的小姐姐…这里的咖啡馆和花店都很美。满满的回忆。 要人不多的时候来才好。

2021-05-29 08:07
地处徐汇区淮海中路1850号、打卡的人不是很多、赶在五一假期之前绝对是个明智之选，对于这种古建筑真的是绝绝子、没有抵抗力的视觉盛宴 我们是在交通大学地铁站下车，步行大概8分左右，道路两旁都是梧桐树、而且马路上超级干净整洁、每一段路都是风景无限
收起评价

2021-05-28 18:42
上海武康路被誉为浓缩了上海近代百年历史的名人路 除了有知名的武康大楼以外 还有网红店和老洋房 我们到这就买了一家手工冰激凌 树莓口味的 不错哦 还有很多网红西餐厅 饮品店 咖啡厅 老洋房 有巴金故居 宋庆龄故居 良友公寓 但是我们去的那天天气不好 拍出照片不太好 如果天气好 一定很出片 所以来之前看看天气情况
收起评价

2021-05-28 17:23
上海网红打卡点，五康路.一条街不长，街两边都是很高大的树和西洋建筑.建筑物和树都有很长历史了，整条路都很小资. 很多女孩来路边拍照，很适合街拍.街两边也很多小店咖啡店，逛累了可以坐着休息.平日来的，人还是很多，确实是很热门的打卡点.适合慢慢走着逛，感受民国时候上海的那种光景.
收起评价

2021-05-28 10:28
上海网红马路，武康路 上海旅游与外滩、陆家嘴、南京路齐名的一个地方，就是人太多了，于是俺会选择下雨天来，人少安静，仿佛穿越。 武康路一带是曾经的法界，这里是个特殊的地方，也是有魅力的地方，虽然是耻辱的历史，但是留给这个城市的却是一种独一无二的底蕴，现在这一带被称为衡复历史文化风貌区。 在上海生活期间有幸也领略了武康路的四季，四时之景不同，乐亦不同，只有身临其境用步丈量才能体会。 与武康路相交或临近的几条路也非常值得前往，比如安福路、湖南路、兴国路、复兴西路等等太多了，这些地方感觉才是上海。
收起评价

2021-05-28 05:35
武康路历史文化名街，多年没来上海了，已经不熟悉了，增加了一些新的景点，比如这个大楼。乘地铁之后走过来，周六，人不太多，上海，一直有着自己的调调，这条街给人感觉很文艺，有情调。船型建筑，几条街的交汇口，路都不宽，但是也没限行，可见管理的好。世界有名建筑，值得一看
收起评价

2021-05-28 03:51
上海武康路 十年前没什么人把这里当回事儿 如今这路口人多得都要派几个交警维持秩序了 街巷居民楼的阳台上 时不时会出现打扮得挺洋气的老伯伯老婶婶 附近的武康庭聚集越来越多的咖啡店和餐厅 将近百年历史的武康大楼 记录着过去老上海的风花雪月 也见证着这个时代新上海的变迁
收起评价

2021-05-27 18:11
这个地方真的不错，下次我还来，真的，谁要一起约一下

2021-05-27 09:59
结束杭州的行程后就去上海旅游啦！ 因为是第一次去上海游玩，所以就请当地的朋友帮着做了一下行程安排攻略！时间虽短，但也可以逛到比较经典的上海打卡地。她先给我推荐了武康路安福路漫步。去了这里才发现真的好舒适啊！公路两边都是绿油油的大树🌳环境特别好，还有连拍的上亿老建筑别墅，浓浓的年代感。这里漫步确实是别有一番风味。下次来上海还会再来这里走走看看特色文化街
收起评价

2021-05-26 23:10
打卡网红楼！其实这些建筑在国外很平常啦，上海留下的不多，这几年也是炒作起来了。

2021-05-26 22:19
打卡必去景点，拍照好看有感觉，人比较多

2021-05-26 16:12
呜呜发现交通不是很方便，休息无事随便出来逛逛，一直有刷到过武康路好奇的出来看看，地铁出来走了一段路才到，拍照📸一定要到马路对面不然走在下面你抬头发现不了这个建筑 下面有咖啡馆逛累了坐下来喝喝咖啡聊聊天还是很不错的
收起评价

2021-05-26   更新于2021-07-13 11:26
2021.5.1小长假 ✈️ 广州----上海 打卡：武康大楼.宋庆龄故居.武康路.阿拉混沌. 🏬武康大楼： 看到很多游记.都说要来武康大楼打个卡..5.3假期确实很多游客呀.武康大楼就在交叉路口.前后左右2.3个红绿灯...人来人往的.个个都举着相机拍照打卡.. 这栋楼确实很有老上海的味道.里面还住着人..如果是平时工作日人少的时候来打卡.估计更有感觉. 🏡宋庆龄故居：经过这个景点.纯碎是我参观完武康大楼.去寻找食物无意经过的.看到好多人在门口排队.一问才得知是宋庆龄奶奶的故居. 地址：就在面对武康大楼右手那侧..往前走几十米就是. 💰💰价格：20RMB 预约：正常是要在公众号预约的.但是当天是节假日.所以我直接扫码进去vx公众号付款20元就进去了. ❣️环境：里面不大也不小，2个小时候足够参观完毕.是宋庆龄奶奶居住的地方.有接待过很多领导人物.房子也有很多年历史，也属于文物古楼了.里面的东西都很精致现代化. 🧡武康路：都说来上海没啥好玩，来武康路走走逛逛足矣..这条路真的很舒服.两边都是梧桐树.虽然太阳很猛烈.但也好清凉.两旁开了好多咖啡店.好多小姐姐小哥哥都在里里外外拍照打卡.怪不得那么多港星都搬来上海生活.这里确实很舒服.. 💙阿拉混沌：也在武康路.小小的店铺.但是里面的混沌很好吃.建议大家来品尝上海地道美食.
收起评价

2021-05-26   更新于2021-05-30 08:24
红砖外墙特好看，一早就很多旅客慕名前来（我们也是 🌲道路两旁种满了法国梧桐树（导游说并非法国品种，只是法国传道士家中所种的品种，法国人种的梧桐树被口口相传就变成法国梧桐了 梧桐树枝繁叶茂，可以在树下成荫，不过导游说它比较脆弱，台风来的时候会被拦腰截断了 🌟有很多名人故居，但是不一定开放，如果遇到开放的，那你就很幸运，可以进去参观啦。 门口很多石碑牌子，写了关于故居的故事，还可以扫码免费听讲解 💫两旁有很多店铺，可以探秘，寻找喜欢的东西或者场景，每棵梧桐树下的瓷砖都有特别的设计，有梧桐叶、松鼠、兔子等等等，可爱有趣
收起评价

2021-05-26 09:55
推荐理由: 好有腔调的一条历史文化名街，有复古自行车，自行车上的人各有各的腔调。有各种阳台，有各种时尚的人，不管是年轻的还是年长的，这一点真的有点感人，看的出他们对生活的热爱。还有各种咖啡，各种服装店潮品。 遗憾没有看到阳台的蝴蝶结
收起评价

2021-05-26 00:19
武康路，真的是一定要来的路，感受一下小资生活，喝喝咖啡，走在梧桐树下，非常惬意！ 武康大楼，走过去的红绿灯开启实况模式拍照，选择长曝光，这样就可以拍出图一的效果哦～ 如果栋建筑的朋友也可以搜索一下这个附近有一些老洋房哦～
收起评价

2021-05-25 22:47
景色很美，不愧是某书的网红必打卡地，买了杯百分比咖啡，拿着它就是最好的道具，带上你的墨镜，走在路上过着横道，不要任何复杂的装饰，你就是最美的崽崽，你就是大模特，天空很蓝，空气很清新，带上最爱的人，来武康路走一走，两边的梧桐也是最美的。可以蝴蝶结🎀老奶奶不在
收起评价

2021-05-25 20:21
（随意的旅游美食爱好者） 📣📣📣打个卡！ 蝴蝶结阳台的主人 取下了火遍全网的蝴蝶结🎀

2021-05-25 18:56
现在的武康路已经变成了网红一条街，各种网红店铺，周末的时候人也很多，让原本可以悠闲散步的街区变得有些嘈杂。不过晴天午后，阳光透过树荫洒下的点点光斑是真的很好看。武康路上最标志性的建筑应该就是武康大厦了，船型建筑，乌达克设计的红砖墙面，非常有特色。
收起评价

2021-05-25 13:54
网友推荐的必打卡地，来了后，无论从大楼的哪个方向过来都是有惊喜的。轮船一样的建筑，林荫小道走过来欣赏着老上海的洋房，别是一番滋味。必打卡的转角楼

2021-05-25 12:01
清明时节雨纷纷，淅淅沥沥的雨下不停。但还是禁不住撑起雨伞，徜徉在这条中国历史文化名街--武康路。
从北端的安福路出发，沿着这条斜向的道路前行，止于五岔路口的武康大楼，这条全长1000多米的街道，梧桐掩映，名人故居众多，见证沪上近代百年历史。
处于法租界的武康路，旧时为福开森路，为百年前修建的大陆，当时还是时任南洋公学监院的美国人福开森为了解决学校出行而修，他还是南京金陵大学的创办者，后来的南京大学，对于中国近代大学的创办和发展做出巨大贡献。
武康路沿线多为西班牙记法国文艺复兴风格的小洋楼和艺术风格的公寓，名人故居30多处，但基本没有对外开放。自北向南一次有陈立夫故居，民国总理唐绍仪故居，他还是山东大学堂的总办；陈果夫故居，巴金故居，周作民故居，黄兴故居以及郑洞国故居等。沿途还可看到公寓大楼和老洋行小楼，如英商正广和大班旧居，有故事的湖南别墅，开普敦公寓，孙道临住过的迷丹公寓；上汽集团所在的原意大利驻沪领事馆官邸；老宅子改造的徐汇区老房子艺术中心；网红街区--武康庭以及邬达克的作品--武康大楼。
这里还有处上海演员剧团，是上海电银制片厂老艺术们的大本营；当然还有处网红的罗密欧阳台。
在武康路交叉路，五原路上，还有张乐平旧居，很多人是看着《三毛流浪记》成长的；复兴西路上还有作家柯灵故居以及复兴西路的宋庆龄故居等。
提及的老房子艺术中心，是处展馆，也是文创商品展销中心，更是游客服务中心，不妨前去参观，更深入了解这条名人路背后的历史和鲜活的故事。这里每个月都有主题故事会和旅行分享会。
收起评价

2021-05-24 17:13
满心期待着去的，没有想象中的样子好

2021-05-24 17:01
不愧是“建筑艺术街区”，建筑物各有特色，不论是设计还是色彩。来之前建议做好攻略，提前了解几个著名的建筑的位置，然后再顺路去欣赏其他的建筑。然后名人故居一类的，要提前查好闭馆时间，有的是周一闭馆，有的是其他日期，可以在武康路公众号去查询～
收起评价

2021-05-24 14:40
专门去武康路就照了一张相片 武康路附近都是达官贵人的住宅 很有派头的地方

2021-05-24 13:18
很久以前来上海交大 闲暇时间周围暴走 偶然发现武康路 觉得甚是惊艳 近几年更是走红网络 再次走进武康路 吸引我的不仅仅是冰淇淋 皮爷咖啡 还有武康庭 喜欢上海这样的风格 弄堂里可以做成文艺的田子坊 购物中心的广场可以做成露天的小憩小酒吧新天地 每一处历史文化的空间 都可以变成小资的消费场景 还比如幸福里 渗透在城市每一个角落 拍照是极好的… 如得闲暇 必然走走停停 与闺蜜吃一份冰淇淋 喝一杯咖啡
收起评价

2021-05-24 08:37
武康路历史文化街最近这几年来越来越红火了，游客也越来越多。虽然在上海出生并生活了半个多世纪，但这里还是第一次来逛逛。从淮海路口的武康大楼沿武康路一直到华山路，现在周边基本都是保护建筑，开放了众多的名人故居。能真正感受到上海结合了外来文化的独特历史底蕴。现在就是游客有点集中，如果人少一点，感觉会更好。
收起评价

2021-05-24 07:12
很赞，值得去，感收下历史的厚重

2021-05-24 00:33
感觉还不错就是车有点多 大家拍照时注意安全呀！

2021-05-23 23:29
周末不建议去 人实在太多 都堵在门口拍照 之前看别人的大片可能都是避开高峰来打卡 感觉很棒 这里的建筑有部分翻新 商业不算多 很快速的打完卡走人了 沿街随便都到了一个弄堂里面 有家可爱的小店铺 风格很喜欢 见图片五 匆匆忙忙 随便拍了几个景 有机会再去 这戏人太多 本来想打卡的冰淇淋店也忘记去了 地理位置 沿着徐汇中心这条天平路往前走到口子就可以看到诺曼底…如果从常熟路走过去 还是有点距离的 ～天热的话挺折腾的
收起评价

2021-05-23 22:02
武康大楼这所网红大楼真是名不虚传。第一次到这里来，不用问路就知道在哪。因为从不同国家、不同城市专门来这里打卡留影的人实在是太多了。不同年龄不同肤色的男男女女在同一个地方变换着角度在拍照。在这里负责维持秩序的保安实在是太辛苦了。
收起评价

2021-05-23 19:02
景观还是蛮有意思的，就步入了明国时期的上海一样，周围的美食也是很多，我比较喜欢的一家姜撞奶也在这里有店，味道很不错，周围还有网红的冰激凌店还有一家星巴克，走不了多远就是宋庆龄夫人的居所，也可以进去逛一下
收起评价

2021-05-23 18:15
一直心心念的地方。去了上海好几次，都没有时间过去。结果在骑车去徐家汇的路上，偶然路过了武康路，这种惊喜，不言而喻。 整条街都想慢慢走过，下次在去上海，一定留出一天时间，慢慢感受老上海 骑车走错了路，大家一定看好路标。哈哈哈
收起评价

2021-05-23 12:23
五一的时候去的，人是那个多啊，好多交通警察在那边指挥，各个地方都有人在拍照留念，前几天还有个视频火了，那个老奶奶在阳台那边配了个蝴蝶结，然后好多人去那边打卡。但对我没啥吸引力，但感觉偶尔走走这样的地方也有一番风味。吃的地方倒是没见多少，都是一些建筑这样的。
收起评价

2021-05-22 22:57
非常值得打卡观光摄影闲逛取景的一条特色街道！武康大楼很出片，很有年代感，也很复古.整条街道都很有感觉，其实街道并不长，但是各类网红店，特色店，买手店片地开花，小吃，餐厅，甜品，咖啡店～～～可以选择的太多了，逛吃逛吃可以慢悠悠的耗个大半天. 梧桐为邻，花鸟相伴，处处成片！爱拍照、爱打卡，爱闲晃的小伙伴，值得前往体会一下这条历史文化名街的味道！
收起评价

2021-05-22 19:57
时间斑驳了卷面，却沉淀了恒久不变的经典！ 因武康大楼的独特建筑设计风格慕名而来，真的愧是经典中的经典之作…… 武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓。 周围都是很具特色的独栋小洋楼，笔直的榕树街道，充满着浓浓的文艺气息，一路上很多小年轻停留拍照打卡，没有高楼大厦的压抑，可放松心情的好去处！
收起评价

2021-05-22 12:41
《街拍》武康路、湖南路。梧桐树掩映下的老洋房与新潮的咖吧、酒吧、花铺、时尚品小店交融辉映，形成了颇具小资情调的打卡休闲之地

2021-05-22 12:14
今年五一节假日去的，下午时人还非常多味从中午到下午，哪座楼下面拍照就一直没少过人群，交警也在维护着，红绿灯路旁已经站满了，这条街是挺好看的，很有历史文化，推荐一去，还看到许多拍照打卡的小情侣，来去匆匆，别的地方也没仔细看
收起评价

2021-05-22 10:09
一个适合拍照打卡的地方，用广角拍照感觉会比较好，不过感觉挺多人来打卡的，所以拍照的时候很容易有路人经过。周围有一些挺有质感的小店，还蛮有小资情调的，如果时间充裕的话可以逛逛，如果是外地旅游的话，这里倒并不是非去不可的地方。。
收起评价

2021-05-21 12:15
魔都网红打卡之旅哈哈哈哈。从fine一路走过来这个鬼楼，感觉没有网上说的那么。。。但是从fine走过来的这一路，确实梧桐树、老洋房、各种看起来还挺有腔调的小店，确实充满了生活闲适的气息，有生之年来买一套养老是很好的（想多了）。不能免俗得拍了两张I'm here系列照片，冰淇淋的话，没有打卡楼下那家什么矿洞，在来的路上买了fluffy（大概这样拼的），小杯加酒的还挺惊艳，酒味十足。
收起评价

2021-05-21 10:09
这儿总是发生着美好的事情，早早的起来，看看清晨的武康大楼，斑驳的晨光透过树叶的缝隙撒在路面上，撒在历史的高墙上，撒在年轻的我们的身上，仿佛和百年前的阳光一样，却已经是穿越了时光。站在这里，走在路边，看着不同文化留给这一片地的绝美建筑，遇到形形色色的外国友人，这儿就像一个时光中间区，让你已然分不清时间的步伐。
收起评价

2021-05-21 09:25
功课做的不到位，网上看的拍照方式全忘，一顿乱照。好不容易想起了拍标识井盖，一看全是油渍。 小路上很多穿着旗袍，打扮精致，上了年纪的女士在拍照📷，一改往日丝巾、碎花、墨镜的豪放印象，情绪内敛，低声细语，十分应景。
收起评价

2021-05-20 23:53
闺蜜带我这个武汉人去踩点，说武康大楼就是武汉的黄鹤楼，旅游必打卡！我就去了！ 说实话，这里也太适合拍照了吧，整条街都是花样美少男女在拍照📷，还有很多明星喜欢逛的网红店，和N多咖啡店 雨后中午来这里走走还可以捕捉到野生小动物， 很惬意的生活，周末去人太多了，建议平时去哦
收起评价

2021-05-20 23:07
武康大楼，不知何时成了网红大楼，的确有好多人去打卡。悠久历史的大楼，矗立在路口，站在对面拍照，拍出全体。 很多人围在那里拍，警察会一直过来查看。 大楼底下是很多网红点，冰淇淋啊其他啥的，店，都能拍照打卡。
收起评价

2021-05-20 22:41
以前看过一个节目总有这里的镜头，再加上小红书一直推荐，我就坐个地铁赶来了。这里人还真是多，可能因为我是下午五六点去的大家都下班也去了吧！楼下有好多路口，红绿灯🚥也多，交警一边指挥着汽车一边喊闯红灯的电动车。打卡成功！
收起评价

2021-05-20 21:58
在徐家汇办公，中午吃好饭，和同事步行来到武康路逛逛。如今的天气刚刚好，绿意盎然，武康大楼旁的花篮里种了红掌（个人感觉还是之前的绣球更美更洋气）。一路上手机拍了很多照片，路过百分百买了一杯西班牙咖啡，没有涩感，是我喜欢的回味，就是糖粉放多了丢丢～
收起评价

2021-05-20 16:03
之前之前对武康路的印象停留在网红蝴蝶结阳台，还有那个一座楼武康大楼，这次自己实地走访觉得幽静的街道还有充满历史感的建筑走在这样的马路上畅想着自己的心是感觉特别的轻松放松，走过洋房的时候，我的心里就会在想，这种见于百年前的房子发生过什么，经历过什么？是一个好地方，特别适合走走逛逛。
收起评价

2021-05-20 01:40
武康路也算是上海的网红街道了。 因为要去宋庆龄故居逛逛，也就顺便打卡了这里。 武康路被誉为名人路，有优秀历史建筑14处，历史建筑37处。 很多人都在街口拍照留念，我也拿起手机随便拍了几张。 漫步在街头，确实有种穿越到旧上海的感觉，周边也有很多网红店。
收起评价

2021-05-19 23:44
可以逛逛，可能不太对胃口，感觉就是一大片民宅居民区，拍婚纱的到是有些，也没看出来景有啥特别的

2021-05-19 19:46
武康路带有古老上海的一些建筑风格，因此凭借着他古色古香的街道闻名于游客。武康街头的老式建筑，带你穿越回那个年代的生活环境，感受那个时代人们的喜怒哀乐。令人耳目一新的是，在街中有一个粉色的蝴蝶结，似乎有些出镜，但游客们都被其可爱的模样打动，成为一道靓丽的风景。
收起评价

2021-05-19 19:45
特意来的武康，为了拍照，结果还赶上下雨了，上海的天气说翻脸就翻脸。武康大楼真是经典的建筑，一看就透露着历史的气息，被时间冲刷过的！

2021-05-19 19:09
环境：奔着小小美术馆去的，结果在布展中 顺路回去偶遇这家薄荷色调性的服装店 一楼有点像迷宫，走进去有个展览，里面别有洞天有个小花园，寸金寸土的武康路能有这样一个天地真不错 二楼是试衣区，这家服装店风格很简洁 讲究舒适度和面料，服装颜色都很柔和 感兴趣可以去看看，试衣房超宽敞， 还有个能观景的阳台，美极了！
收起评价

2021-05-19 14:37
武康大楼犹如等待起航的巨轮般，以前曾叫诺曼底公寓。这座公寓由法商万国储蓄会于1924年投资建造，请匈牙利设计师邬达克设计。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。邬达克在上海留下了非常多的融贯中西的上海风经典建筑。不能参观很是遗憾！
收起评价

2021-05-19 12:56
非常有历史文化味道的地方，个人觉得比外滩舒服干净整洁。「武康大楼小区」

2021-05-18 23:17
武康路-上海必打卡的网红路！ 武康路上保留着很多名人故居，也有超多的网红打卡餐厅，走走停停，在满是梧桐树大道上伴着若隐若现的光影里穿梭，要是不热的话，真的挺舒服的！ 所有的人都冲着武康大楼拍照打卡，眼见为实确实挺有意思的一栋楼，好几个角度能看到不一样的感觉，蝴蝶结没找到，我也没去找。 记住！必打卡哈！美女帅哥超多！
收起评价

2021-05-18 21:59
路过……蝴蝶结🎀拍一个 凑凑热闹 小店的百合花开的也很漂亮 很香～

2021-05-18 21:50
武康大厦比较奇特，如舰艇，昂扬锐气，旧金山也见过一座很相似的楼。处于十字路口，来拍照的人很多，周围街区有很多名人故居，上海市的很多优秀文化历史建筑也在附近，比如宋庆龄故居、黄兴故居、张乐平故居等，街区梧桐大道遮阴蔽日，静谧美好，很适合与爱人伴侣悄悄地一起走走看看
收起评价

2021-05-18 20:20
网红打卡地啊！这个路口堵满了人，全都是拍照片的，还有很多穿着婚纱的来取景拍照，也是有够热闹的，我在等红绿灯的时候，正好也可以随手一拍，也算是打过卡了！武康大楼这个地方基本上是都很熟悉吧，而且这条路上还有很多的名人故居，不过大部分都是不开放的。
收起评价

2021-05-18 16:29
五一假期没有赶上，听说五一都是人山人海，所以我就明智的今天武康路转转，挺遗憾，不像**那样子的，奶奶被家里人接走了 然后蝴蝶结也被拆了 ，但是今天去的时候，就觉得整个人心情都是美丽的 虽然没有像**那个样子，但是我们也不能打扰奶奶休息，也拍了很多照片，没有给你留遗憾， 建议夏天来打卡的小伙伴一定记得防晒和带水，我快要渴死了，就这样了，继续下一个地方出发，武康路直接推荐哦 重要事说三遍 去打卡 去打卡 去打卡。拜拜啦！
收起评价

2021-05-18 15:27
偶然看到路边好多人拍照，才发现是之前突然爆火的蝴蝶结阳台🎀，虽然蝴蝶结已经没有了，但也挺美的！ 武康路的游客非常多，光是这个楼，前后左右都有好多人拍照，时间比较赶，我们迅速找到了一个合适的角度拍了几张照片就撤退了，下次有机会再去慢慢逛！
收起评价

2021-05-18 09:25
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路，以美国传教士约翰·福开森（Route Ferguson）命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。
收起评价

2021-05-18 08:02
很早就想打卡武康路啦 地铁到上海图书馆站下 沿路都有很多小店可以逛 武康大楼周围热度最高了 站满了各路来打卡的人们呀 厚重的历史感和沿路的各种名人故居 保存的很好的一个片区 现在充满了活力 很喜欢这条路 逛起来觉得时间很慢
收起评价

2021-05-17 23:38
很多攻略都有提及的一条街 真的很有特色，干净整洁，历史与时尚的融合，保存很多历史建筑，民国风的街道吸引很多小红书博主来打卡摄影，摄影技巧好的话随处出大片 除了可以闲逛散心打卡，这里还有很多做潮流服装，各种特色咖啡店和清吧。确实是一个享受悠闲很好的地方。
收起评价

2021-05-17 23:01
来到魔都上海，一定要打卡武康大楼，拍照超好看有没有 很贴心的在路面标记了最佳拍照位置，还有交警小哥疏导人群，拍照很贴心，有没有 天气好的时候，随手一拍就是大片 地方超级好找，距离外滩和南京路步行街都很方便，有地铁直达，附近就是上海小洋楼，传说中的小别墅
收起评价

2021-05-17 22:14
去上海一定要打卡武康大楼 和它附近的几条街喔 也都太好逛了吧！！！ 我是从常熟路➡️安福路➡️武康路走的 都是各种买手店啊精品店还有餐厅🍴 咖啡厅不要太多了！来一场说走就走的旅行 来这里不用做太多攻略，跟着人潮走就是了 五一去的还不算太多人 但是这里的雪糕店要排很长的队喔～ 宋庆龄故居纪念馆值得一去！ 反正这几条路随手拍都好看 就是那种自在悠闲的上海生活风情～
收起评价

2021-05-17 18:01
路过顺手拍了一张，之前在点评有看到楼下有买冰淇淋的店，可惜拍照的人都好多，更何况买冰淇淋的人呢。就跑路跑路了— 然后去买了瓶水，在去便利店的时候等红绿灯的时候拍到了图二，旁边墙上超好运hh，emmm，祝他们幸福咯。 剩下几张之前的图，一起凑着看吧。
收起评价

2021-05-17 16:49
魔都网红扎堆的地方 借着出差的风去打卡，还有蝴蝶结🎀楼上的老奶奶 不知道为什么火起来，不过住在这栋楼上真的还蛮幸福的吧 楼下都是咖啡店冰淇淋店花店这些很小资的店 适合约上朋友在春秋的下午一起来逛逛，喝个下午茶之类的； 沿着这条路一直走进去才是上海真正的样子，安安静静的老房子就很舒服
收起评价

2021-05-17 12:37
随手一拍大片～ 网红冰淇淋打卡

2021-05-17 09:34
每次来武康路心情就会特别好！最近工作压力有点大，趁着周末跟朋友就来武康路逛一逛。没想到武康路居然也成了网红打卡地，总是能看到不少游客。尤其是武康大楼的地方，人特别多！以前来武康路感觉人没有这么多的。这次无意中也发现了那个之前有🎀的阳台，不过知道老奶奶被打扰了，她被家人接走了。就安安静静得拍个照片，静悄悄地离开就好了。 推荐理由:闹市中的宁静，让人慢慢走，慢慢欣赏。感受静谧的好去处
收起评价

2021-05-17 07:43
可爱的(*‿*✿)Bomi的玩玩玩之路💜 可能内容随意不够华丽💛 但绝对是真心实意的体验感受呢💕 打卡打卡✔️ 一条街都是拍拍拍的小哥哥小姐姐们 真的好会摆拍自叹不如 我就只会拍拍标志建筑物 这条街也有咖啡店跟其他类型的店 走累了可以歇一歇
收起评价

2021-05-16 21:40
武康路不紧是一条文艺小清新的打卡街道，也是人文积淀的历史街区。地铁10号线在上海图书馆下，步行几分钟就到啦，道路两侧都种满了梧桐树，除了网红打卡的蝴蝶结🎀，还有非常上海的洋房,武康大楼在最南端，它斜对面有一家冰淇淋甜点店，也很不错。
收起评价

2021-05-16 21:23
五一的时候去玩的，人是真的很多啊，都是小年轻哈哈哈，而且都是拍照打卡的，关键是在节假日人真的非常之多，可能是大家都奔着小红书推荐来的吧，都在路口拍照，里面有好玩的咖啡西餐文艺店，也有名人故居，总之是一条文艺的打卡街。
收起评价

2021-05-16 19:30
武康大楼真的好火啊。 超多人来打卡。

2021-05-16 15:25
有名的武康大樓 從交通大學站出來後 往前走就會看到一群人在拍照 凡是來過的美女定會跟這棟大樓合照 百年建築 全世界只有三棟三角形的大樓 紐約有一棟 另一棟在哪就不知道了 旁邊還有宋慶齡女士紀念館 一棟花園洋房 民國初年那個風雲翻覆的年代 多少事在這裡發生 看著她跟孫中山先生的照片 這對革命的伴侶 看著如今強盛的中國 心裡也會安慰吧 附近有許多小清新咖啡館跟美食 以後定要尋幽探訪 一間間的品嚐
收起评价

2021-05-15   更新于2021-05-16 14:43
压马路——武康路 📍 好多店没开，Lokal冰激凌没吃到 📍 2公里多吧，走到武康大楼的时候已经累了 📍 武康大楼下面一排，有位子可以坐着休息 【不喝咖啡er的逛点】 @CORNERCONEGELATO酷矿手作霜淇淋武 ✏ 算是走这么远的一点慰劳吧 ✏ 店铺前有位子，可以休息 ✏ 主题冰淇淋，口味4-5种可选 大隐书局 ✏ 就在武康大楼下面 ✏ 小小的，有位子坐 ✏ 红色书籍比较多，普通休闲书不怎么有
收起评价

2021-05-15   更新于2021-06-29 00:38
最喜欢上海梧桐树下的马路。本文是#上海最美马路#系列的第一篇，武康路。 推荐理由： 武康大楼俨然已经成为上海的新地标了，每次路过这里都能看到很多人在这里拍照。武康路上有一些西餐店和咖啡店都可以尝一尝，旁边有个宋庆龄故居也建议一起玩一下。 Tips: 武康大楼很火，但是提醒大家骑自行车一定要注意，有些路是禁止骑自行车的。比如淮海西路。警察叔叔就在路口等着你…罚款50，没有商量的余地。
收起评价

2021-05-15 09:54
非常浪漫有风情的一条路 打卡的人真的很多 武康大楼很有特色 还是电影喜欢你的取景地 四舍五入我是get金城武同款的人了哈哈哈这里有非常多的好看的老洋房 感觉住在这里会很幸福吧……街拍的美女也很多很亮眼 咖啡厅也很多 走在路上感觉很舒服惬意
收起评价

2021-05-15 09:36
建议安福路、武康路、乌鲁木齐路三条路一起逛，有好多值得逛的小店，话梅、多抓鱼也在这一块，乌鲁木齐路吃的比较多，武康路故居和老房子很漂亮，吃的基本都是网红brunch之类的，不适合我的中国胃。周末拍照的人特别多，还有好多拍婚纱的，街拍的。
收起评价

2021-05-15 00:25
在徐家汇喝了个下午茶，吃饱喝足慢慢散步到武康大楼。 武康大楼是外廊式公寓大楼，由于武康路和淮海路的夹角小于30度，才有了武康大楼舰船外形的先天条件。构思巧妙，很有设计感。 现在武康大楼人气很旺，每天都有很多人来打卡，尤其是马路对面拍摄角度不错，特别多人在拍照。马路边有交警在维持秩序，来打卡的人也都很自觉，没有拥挤的情况。 如果是特地过来的话，武康大楼附近有名人故居，还有不少小资的咖啡馆甜品店。在梧桐树下漫步走走，餐饮店里坐坐赏赏风景，再去看看名人故居，享受下慢生活是不错的选择。
收起评价

2021-05-14 19:00
两边茂密的法国梧桐树，非常舒服。 网红的红蝴蝶已经没了，但还是超红打卡点。 武康大楼——宋庆龄故居——网红手作霜淇淋

2021-05-14 17:51
梧桐树叶的缝隙落成斑驳的光影好想一整个夏天 都走在这样的街道上。

2021-05-14 14:51
非常值得压马路打卡的地方，真的非常有腔调啊！五一假期去的 人太多了，遗憾的是米奇冰淇淋店排了很长的队伍！没有能打卡拍照！就在门口看了一眼，武康大楼真的很气派，上海不愧是魔都，美的让人着迷！一路上有好多小姐姐在拍照 非常能出大片哦
收起评价

2021-05-14 14:13
这是来上海一定要打卡的地方！ 各式小洋楼，历史遗留的瑰宝，浓郁的文化气息 整条路很多特色咖啡店和文创园，体验非常棒！适合成人来，孩子可能觉得没什么趣味性。 准备一套文艺青年的行头，这里怎么拍都是文艺大片
收起评价

2021-05-14 12:12
四月底去的上海，在武康路附近地铁站出来，随意逛逛走走，这一路建筑都很美，有很多人在这里拍婚纱，不经意拍到的蝴蝶结阳台，居然在不久后火了，并且太多人去打扰老奶奶，导致蝴蝶结被迫拆除。 武康大楼也有很多人在这里打卡。一栋绿色的房子，很像漫画里里的。 一路走走心情很舒畅，就是有太多的法国梧桐，风把絮吹的满天飘，根本睁不开眼睛。连路边的狗子都被刺激的打喷嚏🤧
收起评价

2021-05-14 10:41
五一假期四天游的最后一天来到了武康大楼。周围都是人在拍照，也算是个热门拍照点。而且这个路口是6条路交叉，也很别致。因为人流量很大，所以警车倒是有3、4辆，巡逻的警察也很多。这栋楼是个优秀历史建筑，保存完好。
收起评价

2021-05-14 07:46
无需门票随意进出这里就这样成为了上海旅游，必须要打卡的地方，本来挺安静的街道，现在没有太多的安静，到处都是拿着长枪短炮，要拍照的人，还有很多拍婚纱照的，更喜欢属于武康大楼，曾经的宁静，人流密度少的时候还是很美的
收起评价

2021-05-14 07:33
个人超级喜欢，所以给了高分，喜欢建筑设计，喜欢历史，喜欢文学，喜欢摄影，喜欢饮食特别是西餐的朋友在这都可以得到满足。很值得专门安排逛，估计每次都会有不同感受。一路梧桐树，两行老洋房，各种大使馆高档会所，闹中取静，顶级富人区。
收起评价

2021-05-14 06:42
武康路上的網紅拍照點 特別利用了時間來拍攝白天跟晚上的美 整一個一條街都是很讚的 很有特色風情萬種適合各種人來瘋狂拍照打卡的！ 今天有幸可以來到這邊拍拍拍照還有一些小視頻還是感覺到很舒服可以的！ 希望多一點這樣的場景讓我們來拍照打卡！
收起评价

2021-05-14 01:40
喜欢建筑和历史又比较享受悠闲时光喜欢慢悠悠走一走的小伙伴可以来转一转。不过拍照的人蛮多的。看你自己的心境吧，可以忽略掉，沉浸进去，还蛮有意境的吧。建筑蛮漂亮的。恰巧碰到有人在做直播，各种卡哇伊的动作，感觉好做作啊。。。
收起评价

2021-05-13 15:58
这条老街很有年代感／那种上海的蕴味真的与北京很不同。 买一束花，感觉跟这条街更配 那个挂着蝴蝶结的地方，听说现在经被摘掉了，原因是人们在路边大声的喊奶奶，奶好已经无法正常生活且很害怕。 我去的时候也是这样，人们不停的大喊，我一脸雾水只是默默拍了一张就离开了没想到那就是最后的蝴蝶结了。 我觉得发展文化旅游挺好的，但是不要影响到原驻民，合谐发展共存不是双赢么。 理智打卡~
收起评价

2021-05-13 10:30
蝴蝶结🎀已被摘， 以后应该不会有人在楼下喊奶奶了👵～

2021-05-13 09:13
🙋🏻‍♀️这条知名大路～很美好 五月的天气上海很美好，就是别赶上雨水 不然够你受的 🧏🏻‍♀️武康路也和别的路线穿插 很好溜达 聚集了不少人，上海带口罩已经没有那么严格 溜溜哒哒拍拍照 很惬意 🤦‍♀️如果小伙伴想来探店 建议早点或者做好攻略 让我们头疼的是来的时候很多店人很多 只能移步去下一个店铺 然后重复....
收起评价

2021-05-13 09:09
网红点打卡，拍照的人很多，来来往往的人也多，比起这幢楼，我更喜欢沿路上林荫大道古树旁的各种大院子，坐落在繁华之中，林荫庇佑之下，不失自己的清净和神秘。 这里名人名居居多，现在能住大院子的想必也不是什么普通人，我等只能在外观望一下啦！
收起评价

2021-05-12 20:48
很早之前就听说过武康大楼，趁着五一假期跟小伙伴一起来这里打卡。马路上很多慕名而来的帅哥美女，看到了好多养眼的小哥哥小姐姐 感觉这栋楼在这里很有特色，五一人比较多，还有交警在边上维持秩序 这条街附近也有很多有特色的建筑物，随便拍拍都好看
收起评价

2021-05-12 17:48
虽然已经变为网红打卡点 但还是很值得逛呀 选个天气好的下午兜兜转转 一定要穿双舒服的鞋 不然逛老街的快乐会减半 有幸赶上最后一天的🎀阳台 拍照的人真的很多 一整条的绿荫道出片率超级高 租界的历史感也很独特 有空会再来～
收起评价

2021-05-12 17:48
离武康路很近，还是第一次这么仔细的逛，感受这条街的历史文化，很多人来这边打卡，都是漂亮的小姐姐和帅气小哥哥 武康大楼始建于1924年，距离现在近一百年。现在看到这座大楼 依然漂亮，文艺范。 附近还有钱学森书馆 也可以去看看
收起评价

2021-05-12 17:46
在网上关注了好久，终于在上月底跑去看了。 推荐理由： 上海的小街真的很好看，欧式的建筑，历史悠久的街道，道路两旁的梧桐树，来往的人群和川流不息的车辆，让这个城市显得格外静谧美好 慵懒的午后，穿梭在大街小巷，累了渴了可以买个网红冰淇淋打卡，或者随便选择一家网红咖啡馆，点上一杯咖啡，靠窗而坐，望着窗外的风景和路上形形色色的人们，让心灵得到放松，最惬意的事莫过于此了
收起评价

2021-05-12 15:30
很普通的武康大楼不知道为啥这么火了，建议改造成商场吧，这样再也不怕人多了，里面的居民也就不用烦了。

2021-05-12 14:46
阴天，午饭过后，武康路走一圈。公司步行过去，差不多15分钟。工作日武康路上人也蛮多的，本地人，外地人都有。武康路上的小洋房，咖啡馆都非常的精致。咖啡馆里面的女孩都精心装扮，一杯咖啡，一块蛋糕，真羡慕她们随心的生活。
收起评价

2021-05-12 13:42
五一的武康路人实在太多了，我已被挤出画面。 武康路有很多分岔路，其他路边人不是很多，也很好出片，这时再把弟弟拿出来，背景墙Get！ 武康路上有很多网红打卡店，如果人不多也可以慢慢逛，感觉可以再来一次。现在的天气很好，走走逛逛非常舒适。
收起评价

2021-05-12 12:34
上海真是的一座很洋气，很有韵味的城市。武康路就是上海韵味的一个典型缩影。非常值得去逛逛，建筑本身就很漂亮，路两侧的梧桐树也颇具风韵。处处是景。 前几天看微博热搜上说武康路上一个阳台上的蝴蝶结已经摘掉了，我赶紧翻出照片看看。少女心满满，很浪漫。ps:去逛的话最好带上会拍照的朋友哦，美美的拍拍照。
收起评价

2021-05-12 06:53
只要脚下有路，遍地都是美景。 假期后几天去了上海的武康路，人相比较减少了一些，但是作为上海必须要打开的一条路还是要去走一走，看一看的，当时粉色蝴蝶结🎀还挂着，回来没几天听说已经被摘了下去，好看是好看，但是有些游客打扰了老奶奶，摘了也挺好，美景可看，人不可打扰。
收起评价

2021-05-12 02:58
这会儿武康路上的梧桐树郁郁葱葱的，阳光透过树缝遗落下的光影给这条古街增添了不少余韵。 这里有历史老建筑、别墅小区、中西各异的特色小店、豪车与共享单车、年轻人与站在阳台俯瞰的老人，有网红、情侣、上班族、学生、出游的一家人....这里是历史与现代、市井与轻奢、多元与独特的交汇地。 你可以看到年轻的生命力与古老元素在这条街上的碰撞。你还可以看到武康大楼在华灯初上中营造出的另一种浪漫。
收起评价

2021-05-11 14:26
五月的第一天，风和日丽，阳光正好，漫步于武康路历史文化名街，感受老上海独有的风情与历史。沿街的建筑风格各异，使人如穿梭历史光轮，感受到数不尽的往事云烟。沿街时不时会有绿树与鲜花缀点，还会有几处歇脚喝茶的地方，颇有一番历史风味。
收起评价

2021-05-11 13:41
武康路位于上海市徐汇区，武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”。武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。 去了之后就后悔了，这种街道适合无人时走走，享受它的静谧，欣赏他的故事，启发你的感受，但网红式的打卡，让它变了味，也打扰了它的宁静。
收起评价

2021-05-11 11:49
每次去人都很多 冰淇淋的点也是排的满满的

2021-05-11 11:49
武康文化街的武康大楼打卡人简直太多…复古又颜值高 怎么拍都好看🥰因为角度很多…不用那么固定。 晌午的武康路…两侧树枝相交叉…既凉快…又让阳光 有了层次。这里浓缩了上海近代百年历史的名人路… 很多店都很雅致…下午茶很多人…也不要太放飞自我… 路上的私人住宅是禁止进入和拍照的，相互不要打扰…
收起评价

2021-05-11 10:53
朋友邀约去上海的新网红武康路转转，去之前完全没听说过这条路。 交通很便利，地铁11号线交通大学站下来，步行约5分钟，就能看到一栋圆圆的楼。 据说这是电影《喜欢你》的取景地，当时，金城武、周冬雨住过的楼，武康大楼。 继续向前，这条路有点像南京的颐和路，比较复古，适合散步。两边有一些特色小店，美美的花，斑驳的树影，昏黄的灯光。 不是太热闹，也没有太多可以逛街的店，安安静静的，挺好。
收起评价

2021-05-11   更新于2021-05-12 09:31
打卡武康路历史文化民街~冰激凌太好看啦！想跟大楼合个照，冰激凌在过马路的时候已经开始融化哈哈哈哈到达对面立刻拍一张！下次有时间白天再去一次！晚上的观景效果不是很好哈哈。不过周边有很多小店晚上很有氛围感，也是很不错的！
收起评价

2021-05-10 22:58
武康路属于上海中心地段的历史街区，街道虽然不宽但好在人行道平整，而且路两边有高大的梧桐树遮阳，即便30度的高温也不觉得热，很适合步行。街道上密布的分布着各种历史建筑，不少是西洋别墅，解放前是有地位的人居住的地方，比如著名作家巴金的居住地。 第一次来上海，我觉得这里是必须要来走一走看看的。
收起评价

2021-05-10 21:13
住在锦江都城达华酒店，顺便去武康大楼看看，怎么看都看不够，下面还有久违的书店，整条路氛围感太好了。看书看累了外面还有甜品店喝糖水。不过整条路不长，一会就走到头了(ಡωಡ)hiahiahia酒店也不错哦

2021-05-10 16:59
超级喜欢这条路，两边全部都是绿树成荫，法国梧桐搭配各种小洋房和名人故居，咖啡馆小酒馆林立，充满历史的沉淀味道。。。 最近微博还上了热搜，是因为一家老洋房的阳台上挂了一个蝴蝶结。走过路过的时候我好像大喇喇的错过了，回头看新闻才知道自己竟然离所谓的网红打卡点那么近~~~~ 总之很喜欢，静静漫步于此，感受时间的流逝~~ 马路尽头还有著名的武康大楼~~~~
收起评价

2021-05-10 16:51
前段时间刚刚去过武康路，当时路过这个挂着粉红色蝴蝶结的窗台下，还在纳闷为什么那么多人站在窗下拍照 原来是为了等待网红奶奶的出现，听说她会从这个挂着蝴蝶结的窗口经过，还会向楼下的人们挥手。我和夫人也在窗下等了一会儿，最后也没有等来网红奶奶的招手 刚刚看新闻，这个🎀已经被摘掉了……网红奶奶也被家人接走了。 挺可惜的，这个充满仪式感的场景其实挺好的，这也是一种海派文化的缩影，在不打扰别人生活的情况下，给了更多人前往武康路这条历史文化街区打卡的兴趣 盼望网红奶奶的再次出现
收起评价

2021-05-10 14:31
附近的网红地，一直都没时间去，趁着假期过后去走一波，工作日的下午人不多，但是路边都是各种网红主播在拍照片，沿着武康路一直走可以看到很多老上海的建筑，感受下上海的风情，心情都会放松很多，可惜当天去没有拍到最近很火的蝴蝶结房子
收起评价

2021-05-10 14:03
假期勿来，简直要变成网红打卡+婚纱照一条街了如果是想要了解历史文化的建议选择进衡复风貌馆，各类建筑风格、名人故居等介绍很详尽。武康大楼是由著名建筑设计师邬达克设计的，原名诺曼底公寓，非常典型的法国文艺复兴式风格，不过非常遗憾的是由于有人居住无法参观室内布局。
收起评价

2021-05-10 12:23
趁着五一假期的尾巴来武康路逛上一圈 武康大楼不知何时成为了一个网红打卡地，也跟风来打个卡 对面是宋庆龄故居，到的时间晚了，已经不让进去了 沿着武康路一直走，两边绿树成荫，路边各色小店 还有蝴蝶结🎀阳台，默默拍上一张照片
收起评价

2021-05-10 10:55
五一节武康路蝴蝶结阳台爆红，老奶奶成出逃公主！ 老奶奶家阳台是上下楼梯必经之路，因邻居挂了个大红蝴蝶结，无意之间成为网红，平静生活被打扰，无奈暂时搬离家。老奶奶家这栋楼由邬达克设计，西班牙风格，平面近似桥面，在梧桐树下，鹅黄色的墙面，宛如童话中的城堡！附近优秀建筑成片，现在大多都是民宅，安静的拍照欣赏就好。
收起评价

2021-05-09 22:47
爱转角～遇见更美好的心情、事情和人 每个迅间都等待⌛️着转角的你、妳和你们一起去发现 上海的味道～这个转角的武康路真的是有那么一点点外国的感受

2021-05-09 20:54
上海地标建筑，梧桐婆娑的道路两旁满是名人故居，每一座小洋房都有故事，一路走下去，有建筑之美，有历史沉淀，还有众多来打卡的朋友们在道路两旁熙熙攘攘。 上海旧时光的景致在这里延续… 上海新网红的特色在这里发光…
收起评价

2021-05-09 20:23
网红武康大楼打卡一下，距离地铁口不远，交通还是蛮方便的，出来步行五分钟左右就能看到~ 前来拍的的人还是蛮多的，马路对面的角度不错，建议晴天来，拍照会比较出片~ 顺便买了网红冰淇淋，拍出来的照片可可爱爱呢~
收起评价

2021-05-09 20:15
推荐理由： 推荐来看武康路上的历史文化建筑 有个古建筑中心里面介绍挺全的 建筑保存都很完好 历史的痕迹和现在人们生活的现状感行程一种碰撞 走在其中感觉很奇妙 两侧的吃喝玩逛都不愁 很多小角落都很好看 五路交叉口的路牌像个梧桐叶 很可爱
收起评价

2021-05-09 18:07
周末这里绝对多人、还有很多拍婚纱照的couple！但每次来风景都这么好，忍不住拍拍拍！但要遵守交通规则，别到马路上拍；周围武康路和湖南路走走很惬意！走累了还有个网红手作冰淇淋，就在武康大楼一楼处，买完可以边上坐坐吹吹风；
收起评价

2021-05-09 18:00
很凉爽，建筑很有韵味，适合穿上小裙子拍照

2021-05-09 15:14
交通大学駅で降りて5分くらいのところにあります。 趣きのある建物です。 近くにはオシャレなカフェが沢山あり、木陰も多いので、散歩するのには良い場所だと思います。 道が狭かったりするのでベビーカーで来るのは平日の方が良いかもしれません。
收起评价

2021-05-09 14:45
来上海的必打卡地之一！绝美的上海建筑风格。最近还因为一个大蝴蝶结上了热搜，一路上都是拍照的人，超级热闹

2021-05-09 13:49
武康路，原名福开森路，以美国传教士福开森命名，地处原上海法租界，一条具有年代感的文化老街，文化底蕴丰厚，这里也是许多名人的故居，三十多位名人中，最有名的应该就是大文豪，巴金先生的故居。武康大楼也是如今来上海游玩必打卡的景点之一。
收起评价

2021-05-09 12:45
武康大楼 打卡来啦！ 和闺蜜以及男朋友一起去的。人真的超级多，虽然一直都挺多哈。 在武康大楼拍拍拍，逛逛逛，总之收获满满！ 之后我们也逛了下宋庆龄故居，也是挺多人的，不过还挺推荐大家去看一下，里面有好多宋庆龄生平事迹以及做出的贡献！
收起评价

2021-05-09 09:12
走走看看，打卡网红武康路，吃了蛮空的都跑去看80岁蝴蝶结🎀老太太，人家已经被带走了！附近人太多扰民晓得伐随便在武康路上找了家网红咖啡馆，小坐了一会！天气有点开始偏热了！晒晒太阳，办点事情，一天就过去了
收起评价

2021-05-09 02:22
打卡了网红景点 — 武康大楼，外观是蛮好看的，就是蜂拥而至的人太多了，要花点技术才能找到最佳拍照地点，其实简单拍拍就好了。可以更多的去逛逛周边的街道，绕着武康大楼逛了一圈，倒是发现了几家不错又惬意的餐厅～ 下次再去体验～
收起评价

2021-05-08   更新于2021-05-09 00:12
好多人拍照照 我也有吃狗粮的一刻

2021-05-08 20:50
特殊时期少去人员密集区域，勤洗手戴口罩。 武康路一个上海老洋房聚集地打卡地，这里有很多大佬的故居，现在里面是哪位大神，可就不知道了。 最近倒是那个蝴蝶结🎀把武康路又推上了头条吧，因为游客的打卡都影响到老奶奶的正常生活了，哎。 武康路那个大楼其实也不是很大，主要是在楼对面拍照，效果最好。 大楼下面有个咖啡馆，窗边也是一个适合拍照的地方，咖不咖啡的都不重要。 PS:你看到的差会有多差，而我说的好却不一定是真的好，是仅供参考。
收起评价

2021-05-08 20:45
第一次见是在**上看到一个老奶奶开窗户的视频，感觉很不错，很有意境⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 「武康路历史文化名街」 天气正好，阳光明媚，现场拍婚纱照的人也有2对，打卡的人更是很多，都是被这特别的建筑给吸引，真羡慕住在里面的
收起评价

2021-05-08 19:54
🌸五一假期前就在网上搜索上次的小众又好玩的景点，武康路是提到次数最多的，于是武康路成为我们五一上海游的第一站。 🌸大片大片的老建筑仿佛在向游客诉说着上海的悠久历史，每一个名人故居都向我们讲述着上海曾经的繁华。
收起评价

2021-05-08   更新于2021-05-09 15:06
初来乍到，并不了解这条历史文化街区。 推荐理由: 晚饭后逛悠逛悠就走到了这边，最近最火的要属蝴蝶结老洋房了吧，里面住着公主奶奶 但是似乎打扰到老人家啦，今天蝴蝶结已经被拆除了 很多人说浪漫没了，但其实浪漫自在心中呀，追寻浪漫的同时请勿过度打扰哦
收起评价

2021-05-08 17:37
フランス租界はやっぱりきれいな所ですね。並木道りをサイクリング🚴‍♀️🚴‍♂️🚵‍♀️が、お勧めです。

2021-05-08 17:33
来上海快一年，终于来武康路打卡了。首先当然是学网红小姐姐各个角度拍武康大楼，然后吃了个brunch随便逛了逛。 上海历史不长，但民国时期近现代的确是浓墨重彩的一笔，也是我最喜欢的历史时期。 参观了宋庆龄故居，其他很多故居和纪念馆都没开，只能在外面看看其实没啥意思。希望早日完成修缮和资料整理，多开放点名人故居更有文化底蕴。
收起评价

2021-05-08 15:24
值得散心的街道，但一定一定不要在节假日的时候去！ 随便找家小店，喝喝茶或者喝个咖啡发发呆 朋友不会骑自行车，那就溜溜吧～ 没有提前做功课，不了解武康路的历史，但是沿着路边走，每幢建筑物体上都有简介，非常详细
收起评价

2021-05-08 15:22
看大家都到这里打卡，就顺便过来玩一圈。拍了几张照片，真的是人山人海，工作日都这么多人。 作为上海本地人经常看这些建筑物，也比较习惯了，一直觉得蛮有意思的、但也没有拍很多合照，今天呢还是随个大流。拍个照片、开开心心。
收起评价

2021-05-08 15:21
打卡武康路～窄窄的道路两旁都是上世纪遗留下的历史建筑，市中心的道路有很多都是风格，逛着别有一番韵味。这两天经常在**刷到有蝴蝶结的这栋小洋房，昨天也算是顺便路过，有幸见到它最后一面啦。本来昨天还在的装饰，今天看新闻发现突然被拆掉了╮(╯▽╰)╭🎀房子上蝴蝶结看着很和谐，可以感受到这家住户真的很有生活情调～
收起评价

2021-05-08 14:58
想要领略复古摩登上海风情，位于徐汇区淮海中路上的武康大楼不妨了解一下： 武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，始建于1924年，是上海第一座外廊式公寓大楼。1953年，诺曼底公寓被上海市人民政府接管并更名为武康大楼，其后一些文化演艺界名流均入住在此。 武康大楼的闻名不仅仅是因为它法式文艺复兴式的建筑风格，更源于它浓厚的艺术人文气息。巴金故居、黄兴故居、宋庆龄故居纪念馆等名人旧居，还有各类画廊和浪漫的罗密欧阳台，漫步在此犹如来到了西班牙的巴塞罗那。如果逛累了可以找一家街边咖啡厅，点上一杯咖啡一份甜品，沐浴在阳光下会突然发现时间慢了下来，快乐也可以如此简单！
收起评价

2021-05-08 12:01
武康大楼，沿着小马路从徐家汇慢慢走到了武康路，一路上人很少，车也不多，两边的梧桐树微微发黄，特别有秋天的感觉，夕阳下武康大楼显得特别的妩媚，配上蔚蓝的天空，难怪会成为网红打卡地了。楼下十字路口都是来拍照的游人，找个适合拍照的地方不难
收起评价

2021-05-08 07:02
我喜欢这个街区。 这座建筑非常漂亮，但游客总是太多，所以它很复杂，无法与您的朋友合影。

2021-05-07 22:43
武康路新晋网红地标，一个粉色的蝴蝶结！🎀 挂在这座历史悠久的小洋楼的阳台上，引一群人在窗台下拍照打卡，观赏留念 据说这个蝴蝶结是一个神秘的老奶奶挂在上面的。住在武康路这个地段，一定是当年的大家闺秀了！🎀 地址 🎀 武康路129号
收起评价

2021-05-07 21:51
今日带小姐姐来武康路打卡 人还蛮多的这边，果然很多人都来拍照什么的 我就喜欢这种老建筑，比较有艺术性的那种 路边有很多小店也很有趣，卖衣服的，咖啡店，甜品店 还有卖帽子的 推荐理由: 武康大楼真的很好看 美食: 这次就是打了个卡，没吃什么，离得不远，下次再去
收起评价

2021-05-07 19:36
1. 人流： 5号下午来的，不是特别多 2. 游览时间： 不拍照不买冰激凌只观赏，武康大楼+文化名人街，半个多小时 3. 景点： ①武康大楼 大楼挺好看，但是没有宣传地那么神。在上海逛了这么久，像武康大楼这样造型的楼也不少，可能区别在于，武康大楼是红砖的？ ② 网红冰激凌店 排队的人比大楼前拍照的人多，30块一个，感觉性价比并不高，只是一个造型而已，可能是拿在手里好看whatever,我没尝试，不好给评价，大家可以去那家店的点评下面看看建议。我是建议，人很多，要买就上午或工作日来 ③ 文化名人街 真的没什么好看的，和多伦路那个文化名人街一样无聊，甚至还不如人家。好家伙，一个都不开放还不算，都是大铁门，建筑物都看不到几分，给你贴一个铁门牌子草草了事。 那个粉色蝴蝶结，有什么好合影的？实景看，真的是好小一个阳台上的一个小小蝴蝶结，还有点脏…比这更无聊的是，除了这个蝴蝶结，就真的什么能看的都没了。想要看这些类型的建筑，去衡山路那些地方看，比这里好看的多！ 4. 景区集群： 这里简直就是景点沙漠，周围什么都没有，只有一个可怜巴巴的上海图书馆，还要办卡才能进。或者，骑15分钟车去徐家汇吧！ 5. 总体： 因为实在太有名，所以还是来吧！只是不要抱那么高的期待！更不用特意空出一下午！
收起评价

2021-05-07   更新于2021-05-13 10:25
以前就知道这个片区是上海滩达官贵人、行业名流、商业大亨的聚集区🏠，算是小众景点，外地游客很少会特意过来游玩。近几年突然爆火，相关部门对该片区进行改造，打造成文化名街，厚重的历史底蕴+独特的欧式建筑群，逐渐成为上海旅游必打卡点，包括安福路、乌鲁木齐中路，武康路、湖南路…… 1️⃣漫步：时间充裕，适合漫步或者骑着单车溜达，不要开车来了，车位很少。整个片区别墅，小洋房密集，一面墙、一道门、一扇窗……怎么拍怎么美……有谁心里还没一栋小洋房呢。路过大名鼎鼎的湖南别墅，宋庆龄故居、巴金故居、武康大楼（绝大数别墅是不对外开放的）……节假日，人群基本集中在武康路，其他路人流很少。真的适合人少的时候过来走走。 2️⃣吃食：附近主要是特色西餐厅（LOKAL等），精酿酒吧（拳击猫等），咖啡店（皮爷、阿拉比卡等）比较多，网上也是五花八门的推荐，反正可选择的太多了，自主选择吧。因为没到饭点，我就买了阿拉比卡咖啡尝尝☕️。 🤔整片区域逛下来，年轻人多于年长者，女性多于男性。一路都有人拍拍拍📷，时间充足的话，还是很推荐来看看哦。如果对建筑，拍照都没兴趣，那慎重考虑。
收起评价

2021-05-07 18:38
五一假期结束后来网红打卡地武康路看看，今天阳光☀️灿烂，但这丝毫抵挡不住大家打卡武康大楼的热情，马路对面仍有许多游客在拍照📷。 武康大楼造型独特，美观大气。周边还有许多咖啡店和网红冰淇淋🍦店，大家逛累了也可以去休憩一下。 在往前走看到了最近红红火火的蝴蝶结🎀大楼，看到🈶️很多人在拍照。看了晚上的新闻节目，大家对网红蝴蝶结大楼的看法不一，有人认为这样吸引了游客很有意义，还有人认为疫情期间人员聚集不利于防控，其实我认为关键是不要打扰周围居民，打卡拍完照就可以默默离开了。网上也说了这是楼下邻居挂的蝴蝶结🎀，并不是因为老奶奶的“少女心”。
收起评价

2021-05-07 17:26
六岔路口 好多人 刚开始没反应过来 哦 原来都是拍诺曼底公寓的 原来也没见有人来这么拍呀 还在星爸爸这里看见一个我这辈子见过最帅的男孩子在拍照 高帅无死角 拍类似情侣照那种 不知道是不是明星

2021-05-07 16:09
假期千万别来，太多人了周边的风格建筑确实让人震撼，很多名人故居。已然成了一旅游打卡地。有梧桐树的地方才是上海，这句话确实是浪漫，当天有点小雨。让我想起小时候上海的里弄。也没走全，吃了附近的米其林馆子老吉士就走了。
收起评价

2021-05-07 15:35
阳光下的武康路是最美的，五一去人真的太多了，走在梧桐树下真的好惬意，沿街有很多咖啡厅，走走停停，再和阳光来一次合影，都说阳光是最好的滤镜，这次真的体现得淋漓尽致，这次在武康路拍的照片都好喜欢，游客少点的时候可以悠闲骑骑自行车也是不错的。
收起评价

2021-05-07 14:56
真的太适合溜达了，和闺蜜一起散散步看看店买买东西真的好悠闲心情都会变好

2021-05-07 13:52
因为看了很多照片，慕名而来。这条街历史文化悠久，武康大楼造型独特。路上也有很多人来这专门为了拍照，还有专业人士在这拍照。位于两条路的交叉路口，楼下还有咖啡馆和奶茶店 ，逛累了可以来杯咖啡☕坐一坐感受古老的历史文化气息。
收起评价

2021-05-06 22:03
武康路打卡，角度很好找的，很适合抓拍，特别是武康楼下那个人行道，可以绿灯走过去再走过来抓拍很漂亮，想拍到满意的可以多走几遍，周边很多建筑，文艺的打卡点，都可以逛逛，都很出片的哟，道具可以带上墨镜，还有冰淇淋，我们都忘记买了，打卡角度可以参考一下照片哦
收起评价

2021-05-06 21:16
推荐理由： 最近**上老火了这个蝴蝶结🎀老洋房，特别是五一假期人特别多，可惜五一这几天都在上班，今天休息特地去打卡，很遗憾没有等到奶奶👵出来，没有看到奶奶👵的笑容，只能看**其他人拍到的啦，在拍照的时候遇到一个小姐姐在给她的闺蜜拍照，小姐姐不太会会拍，就让我们帮忙拍一下，拍完的过程中听到有人采访被我们拍的小姐姐，采访的人问小姐姐：对老奶奶这样的做法有什么想法？ ？？？老奶奶只是住在这个地方，她做了什么了，并没有做什么吖，人家只是把蝴蝶结给挂在了外面她也没有想到会火吖，自己的房子要怎么样装饰一下我觉得很正常，想不通这位采访人为什么会问这样的问题，虽然过了老奶奶并没有利用这种东西来赚取任何人的钱和其他什么东西，这些人想的好复杂哦～（这个只是个人想法，有意见的别喷我！） 「「武康路」法式洋房/梧桐树下的绝美上海/巴金故居/精致一居」这个地方休息的话还是很适合去逛逛哒
收起评价

2021-05-06 20:37
武康路历史文化名街位于徐汇区复兴西路／丁香花园步行街10.5km，今天和家人来到了武康路历史文化名街，哇塞眼前一亮一艘航母映入眼帘，这就是有着许多故事经历了沧桑岁月依然壮观的上海武康大楼.马上和家人拍照留影.这条街有许多历史的建筑和名人故居，值得一逛。
收起评价

2021-05-06 20:30
没想到常常路过的地方竟然有个武康路的游客咨询中心，也不晓得开了多久了，里面有很多1：40的模型，上海法租界具有代表性的花园洋房都有介绍，还真是头一次进来看看，戴口罩随申码测体温，免费参观，可以领取介绍，也可以取纪念卡片盖章，真的是越来越好了这一带，就是网红地打卡人太多太多，失去了闹中取静的气息。
收起评价

2021-05-06 20:28
也不知道从什么时候起，好像就是最近一两年武康大楼就这么莫名其妙的火了起来。日前经过的时候十字路口都是网红，在那里拍照，甚至有点影响交通了，看到也有好几辆警车在那里维持秩序，这栋大楼是有点饿，历史的看上去外墙也比较有特色，但是也不至于那么多人觉得长枪短炮对着拍吧。
收起评价

2021-05-06 19:04
第一次来，假期人多点，走在路上很舒服，旁边一条街去地铁站路过宋庆龄故居

2021-05-06 18:15
来这儿的第一感想就是人巨多 这个地方因为蝴蝶结那个楼和武康大楼火了一阵了 摆拍的人巨多 回来看**发现那天看见楼里的老奶奶打招呼 竟然火了 评论也是贼有意思 “乡毋宁” 武康大楼确实很好看 像个熨斗 拍照适合选在上下午有朝阳和夕阳的时候 在这喝喝咖啡啥的挺好
收起评价

2021-05-06 17:37
武康大楼👈打卡 武康大楼重新装修过后一直没去过 和小伙伴约下午茶 硬核顺路顺过去打了个卡👏 咔咔2秒钟 速战速决 打卡成功 节假日的武康路 那个人满为患的哟拍照凹造型的 也别忘记注意安全 遵守交通规则呀👏（忙坏了旁边交警叔叔 武康路沿线逛过去 有很多的名人故居 有的可以直接进去参观 有的需要提前预约 感兴趣的小伙伴记得提前做功课👏👏 另外 就是各类网红店铺了 可以吃吃逛逛 买买买👏👏
收起评价

2021-05-06 14:51
同事推荐的街区，网红楼确实也很上相。逛着确实比较有感觉，很适合拍照和散步，路边的各种旧宅都是各路历史名人居住过的，看着就有那种历史厚重感。

2021-05-06   更新于2021-05-16 20:02
绝对海派风光，沉浸在欧洲建筑群内，英式，意大利式，西班牙式，巴金故居都值得停下脚步欣赏，武康路两旁法国梧桐树树冠遮阴，太阳都照不进来，在这条路上走走非常舒服，路上偶尔会有哈雷摩托机车队咆哮着缓缓开过，豪车不时的会有一台经过，帅哥带着草帽开着帐篷车也别有味道。总之，值得去走一走！今天补个蝴蝶结照，已成往事，怀念一下！
收起评价

2021-05-06 12:11
打卡武康路网红冰激凌🍦&🎀 冰激凌比较稀薄，天气炎热，大家要尽快拍照，化掉就在一瞬间 📷网红🎀 去的时候奶奶不在家 哈哈哈～ 武康路很适合拍照，到处都是小店，咖啡☕️冰激凌🍦偶遇很多新人都在拍婚纱照...
收起评价

2021-05-06 10:11
以前去上海只知道外滩 南京路步行街 浦东三件套 这两年武康路～安福路～乌鲁木齐西路～等一系列小街小巷突然变成网红打卡胜地～这次来上海就说去走走看看上海的小街小巷感受下当地的文化风情～ 推荐理由： 武康大楼旧称诺曼底公寓，由邬达克设计，是上海最早的外廊式公寓建筑。大楼的骑楼设计、通体的红色砖墙、转角挑阳台、三角形古典山花窗楣等，都有着法国文艺复兴时期的风格。 站在武康路和淮海路的交界处，抬头仰望武康大楼，狭长的三角形楼身“昂首挺胸”，好似一艘轮船的船头缓缓驶来，不免让人产生“诺曼底登陆”的联想，所以也不难理解武康大楼的旧称诺曼底公寓的由来了。 如今，在它历经无数的外表下正潜藏着新的故事。 另外最最著名的网红打卡胜地武康路蝴蝶结🎀建于1932年的武康路210号是一幢西班牙式花园式住宅。此洋房最有趣的设计当属梦幻般的小阳台。住宅主入口处圆拱形门与墙面处理成弧形，上部设计成对着转角与二楼窗户的“小阳台”。这几乎与朱丽叶家的花园阳台如出一辙，不高不矮，仿佛就是留给“罗密欧”们去爬似的。 此处还是很多著名导演艺术家作者的住址所在地，比如文学巨匠巴金的故居就在武康路上 还有宋庆龄故居等等，引得众多游人参观打卡。 整体而言是非常值得打卡的一条街 既有着老上海的风情蕴涵又有着欧派建筑的美学搭配，如果说一座城是一首诗，那么上海就是最浪漫的罗曼蒂克。
收起评价

2021-05-06 02:32
上海网红打卡武康路 真的好多人在路口拍照 那个位置有个冰淇淋 不建议吃 不好吃！可以走到后面拍就很少人了 也很出片的 附近走两步就看见宋庆龄故居 老上海的建筑真的很有韵味 沿着路走下去 拐角处会有很多好看又小资的咖啡店和餐厅 真的是个不错的地方
收起评价

2021-05-06   更新于2021-08-07 19:13
梧桐树下 才是上海。浦江两岸 高度和速度虽然在浦东 但是灵魂还是在浦西 而浦西风情又体现在老法zhu界的 武康路 淮海中路 思南路 绍兴路等， 武康路是其中的代表（民国时期称为 福开森路 后以浙江旧县名为武康）虽然长仅千多米 但是融合了各国建筑风格:欧陆、西班牙、法国。。既云集了各路美食店 设计师店买手店 花店 杂货铺等 也有宋庆龄，黄兴等名人故居。 时间充裕的话 一定慢慢体验 岁月静好。 武康路走到头就是安福路（最后一张就是）潮牌云集 适合购物。至于网红的酷矿冰淇淋 排队确实夸张 但奇怪的是 豫园店就没什么人。
收起评价

2021-05-05 22:46
人太多啦哈哈哈哈 除了人山人海没看到别的 老房子真的都好好看

2021-05-05 22:01
感慨一：几年前似乎还没这么多人呐！ 二：新亚大包超级宝藏，性价比极高！可惜拍照人群只记得去网红店们…（但是大包呢？？只吃到了鲜嫩多汁、肉团紧实的小包。话说烧肉排，豆浆都有惊喜） 感慨三：一对排婚纱照的新人真是帅哥靓女，尤其男主角超正非常有明星感（希望新人不要怪罪我“登照”…）
收起评价

2021-05-05 20:37
网红打卡圣地武康大楼 「武康路历史文化名街」，交通十分便捷，公交车直接到大楼门口🚌，地铁10号线上海图书馆和11号线交通大学站步行十分钟。大家都冲着蝴蝶结奶奶去打卡🎀。还有网红ice cream店。夕阳西下，走到武康路心都瞬间安静。值得推荐哦～
收起评价

2021-05-05   更新于2021-05-11 16:29
武康路其实就是一个古楼，人超级多，大家都在门口拍照，感觉保安哥哥五一假期特别不容易。 环球金融中心，也就是开瓶器，上楼排队一小时，下楼排队一小时。在美团飞猪大众买的票，最后进的时候都是当做旅游团，先在一个举旗子的地方做登记，把身份证给她，最后由导游统一买票去，之后会把身份证还回来。排队上电梯，之后就自己随意看了。本来想看个日落，结果时间根本没赶上，要去的话真的要提前两个小时。假期排队更久了。 外滩节假日会有音乐表演，真的超级震撼，就是人也很多。
收起评价

2021-05-05 19:13
在点评的推荐景点榜单上面看到了这条步行街，就想着去走一走。建筑都有一种复古的气息，看起来很有文化底蕴。适合拍照散步

2021-05-05 15:53
五一放假在宿舍没啥事，做一号线来这边看看，打开优秀历史古建筑，品味历史文化，在魔都上海品味历史，路口就交警叔叔，不要去马路拍照，人流量比较大注意安全，附近地铁，公交都有，还有共享单车可以骑，打卡平亿近人的老爷爷老奶奶
收起评价

2021-05-05 12:07
点评看到大家都必打卡的景点，大清早骑行而来 找了半天没找到，问了一个小姑娘竟然不知道🤷‍♀️，问了一个保安大叔，说就在前方... 各个角度方位拍摄🎬，真的超级美有没有，很有特色，但其实我发现上海好多楼都有点类似特色 站在这儿看了半天，发现里面还住了人，具体什么人咱就不知道了。
收起评价

2021-05-05 10:33
武康路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，可见晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望。梧桐婆娑的武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。
收起评价

2021-05-05 09:31
人真的好多 各种网红小店，各种拍照📷的人，我们没进那些店，没什么需求，骑个小车🚴‍♀️在树影斑驳的路上走走停停，是我比较喜欢的方式。 对于拍照，老公并不能拍出我满意的照片所以就不拍啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收起评价

2021-05-05 07:29
武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 难怪博主们常来这条路上打卡，确实是很能出片的地方。街两旁也有咖啡馆和一些特色小店。去上海旅游的话，推荐去走走逛逛。
收起评价

2021-05-04 23:31
人太多了但是小店很多，有些需要提前预定。

2021-05-04 22:41
武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，所谓的法租界，呆在上海这么多年一直想去却未前往，这次趁五一过去逛了一圈 🚇交通：地铁11号线到交通大学7号口出门 🏠经典景点：武康大楼，武康大楼是一座典型的法国文艺复兴风格的建筑，也是上海最早的外廊式公寓建筑，经常出现在电视电影剧照中 另外还有很多名人故居，比如宋庆龄故居，需要预约购买门票（10元），还有黄兴馆等等 还是比较有特色的一条街，感兴趣的朋友可以去转转
收起评价

2021-05-04 16:49
因为小红书 而选择了武康路之行 五一期间的武康路是人山人海的 建议大家可以在非假期时间去游玩 这样避免了拥挤 去之前做了些攻略 坐几路地铁🚇几号口出等等 到了之后发现风景不错 就是人多 后来在对面发现了一家卖冰激凌的店 虽然小贵，但是味道好极了👏
收起评价

2021-05-04 16:40
既然来了上海 当然要打卡最文艺街道——武康大路 浓缩了上海近代百年历史 走起来老有味道了 五一刚好遇上好天气☀️ 运气也是蛮好的 除了人多 丝毫感觉不到快节奏的生活状态 只感受到街道上静谧和悠闲 可惜没看到楼上可爱的老奶奶 楼正对面偏左是最容易出片的角度 可以拍一些全身和半身 但人流密集 要注意遵守交通规则哦～
收起评价

2021-05-04 16:04
朋友来的时候一块去玩了玩，这条街给我们的感觉还是很不错的，虽然现在都是大家会打卡的地标性位置，不过整条街还是很有上海生活化气息，有很多比较有意思的小店，也有一个买手店，我觉得没去过真心可以去打卡一次，感受一下
收起评价

2021-05-04 15:47
五一来武康路打卡的人实在太多了…

2021-05-04 14:32
路过武康大厦，节假日人山人海，吃不消

2021-05-04 14:21
武康楼真的漂亮，诉说着自己的历史。

2021-05-04 13:52
美食: 二，说句实在话来，这个地方可不是看什么美食的，虽然周边的美食非常的多，但是来这个地方就是享受艺术给我们带来的乐趣，尤其是建筑的艺术。所以嘛，你要说美食，你在楼下吃点东西也是不错的。 推荐理由: 是上海市的一个网红建筑的，也是地标性的一个建筑，然后是一个非常有名的设计师设计的，他在上海外滩还有很多自己的作品，所以我们觉得这是一个时代的象征，在这个时代里面他给了我们很多很多的内容，这是我们想要的东西。 上海这个地方来玩的话，在这里必须要去逛下，因为他边上还有一个景点叫做宋庆龄故居，大家没事的话也可以过去看看。但总体来讲，上海这个地方旅游主要是来看一些历史的建筑物的，他其他的东西并不是很重要，所以你要学会在上海怎么去玩。
收起评价

2021-05-04 13:26
小伙伴们，说个大事，放假了，放假了，5.1小长假，那我们去干嘛呢，那我们去上海的武康路好不好，经过和小伙伴商量一番，最后终于打扮一番，嘟嘟嘟嘟，开车开了3个小时，从嘉定城区来到了上海地标建筑工程武康路大夏打卡！这里的人群今天是真的多，来这里的通过我的观察一般都是小情侣，还好我有对象，也不会被你们撒狗粮了，那么好，既然是爱情的圣地，那你还不带上你对象来打卡吗，我在武康路等你喔，拍的照片送上过，给你们康康！
收起评价

2021-05-04 12:35
很适合走走停停的地方 武康路听说很久了，也在pyq看到过好几次，终于有空来打卡啦 武康大楼很漂亮，很有韵味 拍照的话建议去对面马路拍哟，有不少人在那里拍照，再加上摄影构图和滤镜，超好拍！ 武康路有不少打卡的景点，不奔着打卡去，慢慢走走也很棒，看着路两旁的景就很舒服
收起评价

2021-05-04 12:01
上海著名的网红打卡地，整条路呈弧线形，梧桐婆娑的武康路上，各式风格的欧式建筑随处可见，红色砖墙的武康大楼，巴金故居，迷你武康庭。一家家精致小店散落其中，整条街沉浸着上海独有的风情，漫步在这条路上，格外浪漫。
收起评价

2021-05-04   更新于2021-12-23 00:08
除了地标建筑武康大楼以外，其实北边点的湖南路也还不错，建筑风格相似，人还少，建议去逛逛

2021-05-04 11:21
选择五一期间来上海挤热闹了，苏州到上海高铁很快的，早上9:30就到了，然后1号线直接到附近，就步行过去慢慢闲逛了，这个网红街估计历史名人建筑多，一路看见好多年轻人拍照啥的，使得偶等大叔也凑合着，随意逛逛也是不错的选择
收起评价

2021-05-04 10:56
安福路，长乐路，巨鹿路，武康路逛一圈，还是挺好的，下次还是选个人少的日子，吃着gelato慢慢逛，累了坐下喝杯咖啡，岂不美哉。

2021-05-04   更新于2021-05-14 20:05
一条武康路——超级满足我的复古小资情怀 梧桐婆娑的西班牙小洋房，街巷里欧式风格的餐厅和咖吧，透着文艺复兴气息的武康庭，还有矗立在路口的那栋砖红色船型诺曼底公寓——武康大楼，都在细细述说着这条路浓厚的历史积淀。 半雨半晴的休息日，把武康路从头至尾来来回回兜转了3.4遍踏足了好几家网红店，瞻仰了好几栋名人故居，品味了炒鸡好吃的美食和甜品，非常值得！！！ 好多小姐姐在各处网红景点拍照，各色建筑风格真的颇有品味，可惜没人给我拍，希望有机会再来一次拍照留念一下！
收起评价

2021-05-04 09:06
武康路已经成为网红打卡地，遮天蔽日的法国梧桐和各种不同风格的建筑很有特点。 走在这条路上总让我感觉回到了从小生活过的地方，也是这样的树这样的路，外国建筑是苏联的，也很有特色！现在也在改造之中，真的可以借鉴上海武康路这样，能够做到既保留了历史，又有新的改造，更加适合当下人们的生活方式吧！未来可期 上海在老建筑的保留和改造上确实下了不少功夫，虽然有很多新盖的现代化的摩登大楼，但具有历史意义的很多建筑也得以保留，不像有些地方一味的只知道求新拆旧，一丝丝的历史踪迹都看不到了！非常之遗憾！ 新的是很好，但旧的有自己特色和包含着历史和文化的东西不代表不好也不应该全盘否定，现如今的年轻人不也是更喜欢这样的地方吗？历史是有趣的，通过这些看到过去，体验穿越时空的感觉，真的很棒 另外想说一下树🌲的事情，在建筑和商业街区的打造上，园林绿化是特别重要不容忽略的！那是整个景观的重要组成部分，现在有很多新开发的商业项目和旅游景点建筑很好餐饮很好购物很好，但就是光秃秃的没有树，给人感觉特别的简单粗暴和突兀，体验感真的差！
收起评价

2021-05-04 04:51
这条路也太好拍了 古旧建筑和路边的梧桐树简直太美了 武康大楼的十字路口拍照的人很多 还有专门的交警负责秩序 帅气的小哥哥和漂亮美眉随处可见 楼下的冰淇淋排队太长了 去对面买了一个冰淇淋尝尝鲜 性价比极高 味道也不错 暴走上海这条路再适合不过
收起评价

2021-05-04 00:44
武康大楼 打卡Get 啦啦啦，五一假期哪里玩？当然得打卡下武康大楼这个景点啦 一行两人，到处瞎转悠。拍拍拍，逛逛逛，买买买，简直是女人的天性！ 由于假期，人真的比以往多好多，但好在我们也出了好几张自己很满意的照片啦。打卡完之后我们去参观了宋庆龄故居，那将会在我的下一条点评出现 总之，天气晴朗，是适合出游的一天
收起评价

2021-05-04 00:18
5.1放假顺道来走走，没想到人真心地多呀，原本是跟着导航在走，走着走着就看到好多人拿着手机相机朝着同一个方向在拍拍拍，我就知道我的目的地到了其实我是想来看楼上阳台穿红衣服美女姐姐的，可惜这天没遇到
收起评价

2021-05-03 23:40
小长假武康路历史名街走一走，除了一些历史故居，沿途都是网红冰激凌和咖啡馆，非常适合阳光明媚的天气来休闲得走一走。一路上都是时髦的女生们在拍照打卡，如此文艺的地儿的确也很能出片。

2021-05-03 22:22
网红店和网红本人一样，看装修以为很贵，走进去一看价格，哦也不贵嘛。以为是白富美，一打探发现并不贵，没准儿武康路上吃个Brunch就能得手。

2021-05-03 21:09
武康路看什么？前几天看廖信忠的推文时，有个细节让我有同感，那就是房价，外地来的朋友数错了一位数，其实也很正常，因为这里动辄就是几千万，所以发张中介的照片上来看看吧。这边推荐不要在节假日来，这样就还是挺清净的
收起评价

2021-05-03 21:04
好多人～～～假期过去的人超级多，警察叔叔很努力的维护秩序……看着还是很不错的，但是人太多了，就不好拍照

2021-05-03 19:57
五一假期人真的好多，照片拍出来也是真的好看！武康路上有网红大蝴蝶结，没有走出去看，错过了好可惜啊

2021-05-03 19:20
武康路历史文化街区，也是名人路，以武康路为主干道，辐射周边，以民国欧式住宅和名人旧居为主要内容！沿途各种大小不同，样式各异的住宅！百年武康路，能够让人感受到在上海的飞速发展中，武康路的历史文化是怎样沉淀下来的，行走在梧桐树下的道路，人影穿插，历史就在眼前......
收起评价

2021-05-03 18:04
周末休息，坐公车就过去了，人很多呀，附近很多小洋房，随意的走走停停拍拍，很惬意。 街上咖啡馆很多，累了就买杯咖啡☕休息一下再继续，很多好看的小姐姐小哥哥们在拍照，整条街都很洋气~ 特别喜欢阳光投在墙上的影子。
收起评价

2021-05-03 18:00
竟然无意间到了多抓鱼的实体店 网红打卡地打卡+1

2021-05-03 17:29
武康路是具有代表性的街道之一，是上海百年历史的缩影，具有强烈的历史人文气息。许多名人故居比如宋庆龄，黄兴，巴金等等坐落于此，临街种满了法国梧桐，非常有感觉的街道。这里之前是法租界，现在充满了小资情调，是来上海一定要逛的一条街。
收起评价

2021-05-03 16:54
想了很久 终于去打卡了 网红武康街 很不错

2021-05-03 16:47
时间比较紧，匆匆忙忙的也没全部逛完

2021-05-03 16:45
上海出差、旅游来过不少次了，这次5.1来主要是看展和吃喝，突然想看看景了，在网上一搜搜到武康路，感觉挺好的，决定走一走、看一看。 好么妈呀，真不愧是网红地，一下车🚗，发现太多太多人，都是奔着网红地在的。 别说 武康路真不错，路两边的房屋建筑🏠很洋气、很有文化气息，一幢幢别具一格的欧式小洋楼，很养眼，并且是许多文化名人居住过的地方，所以 才会吸引这么多各路朋友千里迢迢也要来看看吧！ 宋庆龄故居也在附近，这地方我觉得来对了，不虚此行，值值值。
收起评价

2021-05-03 14:40
回酒店的路上发现前面路口好多人，结果朋友说快看武康大楼真是个惊喜，大名鼎鼎的武康大楼，路口有好多人在拍照，警察叔叔辛苦啦，随处可见网红店铺

2021-05-03 14:05
去上海玩还在一味的逛南京东路吗？ 那就绝对out了 今日打卡地➡️【武康路】 武康路原名开福森路 走在路上你会遇见各式咖啡馆、艺术馆、小酒馆…花园洋房，巴金故居和老房子，还有浓厚法国文艺复兴时期风格的诺曼底公寓，听说这里见证了很多名流的黄金时代，这里的每一座建筑都有故事，有的壮烈豪放，有的则凄楚委婉，有的如大漠孤烟，有的则如小桥流水，它们一起汇成了武康路的风采🎀 武康路地标建筑 武康大楼始建于1924年，是上海最早的外廊式公寓建筑之一，也是世界上仅存的3栋船型建筑之一！它是上海的绝对地标，文艺青年的天堂 若有时间可以带着家人或朋友一起去直到武康路的尽头吧🍰☕️
收起评价

2021-05-03 12:52
五一假期人超级多，上海的老街道，都是来武康大楼打卡的！

2021-05-03 11:05
3年不见的武康大楼 地铁交通大学站下走过了还是很方便的工作日午后依旧一堆人在大楼对面拍照也包括我 有星巴克和网红冰激凌店边吃边逛武康路是午后最好的休闲方式 上次来去了宋庆龄故居还是很值得的附近还有服装小店衣服款式还行就是价格比商场还高路过了Rosa Gallica花房好漂亮呀又是心情大好的一天
收起评价

2021-05-03 09:10
五一假期 来到繁华大都市上海 动车40分钟 超级方便的出行 火车站人流超多 地铁10号线到达上海图书馆 打卡网红武康大楼 要拍全景照片比较困难 因为人气超旺 超多时尚潮人聚集地 周边很多网红店铺 %咖啡 酷矿手作霜淇淋 注意要排很久 哈哈
收起评价

2021-05-03 06:08
两小时走马观花打卡路线，从常熟路安福路口开始，沿着安福路一路向西，再沿着安福路往南一直走到武康大楼，全长2km，感受梧桐树下的老上海和网红宇宙中心的有趣碰撞。

2021-05-02 23:26
网红地标 武康路~ 非常有上海特色的一条街 百年历史的武康大楼吸引了不少游客来打卡，来上海必打卡的一条路。楼下还有买冰淇淋的 造型很可爱~节假日人会很多 ，挤不进去最佳角度拍照的话，这条街也是非常出片的，随手一拍就是大片 交通也很方便！！ ~
收起评价

2021-05-02 22:23
可谓美得独特，美出别样的感觉。

2021-05-02 21:52
五一没事出门噶闹忙，罗密欧阳台和咖啡店边上的阳台相比较缺了个大蝴蝶结🎀，人是真的多。。。

2021-05-02 21:34
几年前还挺幽静的街区，如今居然变成了网红景点，游客打卡地。五一假期的武康大楼，这汹涌蜂拥拍照的人群倒也成了一景。左转进入兴国路，就又是非常静谧的法租界街道了。其实法租界这一带很多幽静的小街道都值得慢慢逛一逛，马路两侧的法国梧桐，路边围墙里风格各异的小洋楼别墅，很有情调。
收起评价

2021-05-02 21:22
每次来上海都会到这里走走停停，看看保存完好的历史建筑，在茂密的光影下寻找自己的影子。这里有老上海居民，还有很多外国友人，跑步的，推婴儿车散步的，还有遛狗的…还有更多来打卡网红店的年轻人。 文化名街的包容是历史与现代的碰撞。
收起评价

2021-05-02 19:38
用非常有腔调的出租车师傅的话来说：这地方以前都是上海真正的名流和文艺届人士住的呀，现在嘛，人一多就完了呀。 确实，人一多，就。。。尤其武康大楼，据说是如今上海香火最盛的庙 在武康路沿线散步，看着美丽的建筑，茂密的梧桐，吹着不冷不热的风，叹一杯dirty，穿梭在各类的旅行团和密集的人群中，自行脑补闲适吧～
收起评价

2021-05-02 19:33
上海的网红经典了。附近适合拍照。

2021-05-02 19:28
今天来了武康路，人真的是不少。 大家都驻足拍武康大楼。这楼真的很漂亮，整体是一个游轮的样子，很壮观。大家都买了冰激凌🍦打卡，我也跟风买了 大楼对面就是宋庆龄故居，今天人很多，要排队，我就没进去。武康路很长，沿着武康路压马路，周围有很多名人故居，巴金故居也在这里，目前在装修，没有开放。路两边建筑都很漂亮。在舒服的天气里走走，心情很好。
收起评价

2021-05-02 18:35
什么叫人从众 假期第一天就见到了 步行街真的是不能假期来玩 人多的可怕 随手一拍就是人 人人 本地的司机师傅说这个地方本来是上海最文艺 最小资的住宅区了 但是现在游客多起来本地人也不想来了 环境是真的不错 网红小店也很多 但是真的 太多了....
收起评价

2021-05-02 18:25
除了人就是人，就为看这一栋楼吗？上海的旅游资源这么匮乏啊，那么多人来挤着看这一个楼

2021-05-02 17:54
遛弯的时候遛过来的，风景不错，武康路转了一圈过来

2021-05-02 17:05
路过网红打卡地，没有想到人确实多，很多人站在那里远远的看着而不走，也有的站在马路中间去拍照，其结果就是警察来了。武康大楼边上有一家大隐书局、对面就是宋庆龄故居，外面排队好长好长，可以等待进入参观。这条路上不远处还有有名的乌南幼儿园和多抓鱼循环商店等，有时间的话，值得来这里走走逛逛。尽管路上行走的基本都是年轻人，然而时代变迁，我心依旧。
收起评价

2021-05-02 16:08
上海网红打卡地标，劳动节去的人太多

2021-05-02 15:05
早上从酒店直接打车过去的，八点多，人还好，溜达了一圈，找到了必打卡的大楼，拍了打卡照，然后去旁边的咖啡馆吃了个早点，等出来的时候人就多了，很多很多，有警察在管理，环境不错，各种洋房小楼，都是有钱人才住的地方
收起评价

2021-05-02 14:24
网购打卡点，早上10点来的时候，人还不是特别多，三三两两的在拍照。赶紧跑到武康大楼楼下的冰淇淋店买个冰淇淋，拍一个大众点评同款冰淇淋照片。到了10点半，拍照的人越来越多了，不愧是网红打卡点，三个街头都是人在拍照呀。
收起评价

2021-05-02 14:14
五一的武康路 人真的太多多多了！武康大楼前都是人，全是相机，根本没法加个机位拍啦。所有的手工冰激凌店门口全是长队。街道很窄，人行道上对向走的人流一多就很难走。推荐乘公交车游武康路，有空调吹，正好堵车还可以慢悠悠地开开停停拍拍街边视频很香。
收起评价

2021-05-02 12:32
为了看一眼百年老楼，作为了最后一天的行程，人最多警察最多的地方就是喽，本来不知道到达一抬头还挺惊讶，这就是被**炒出来的，边上冰激凌小店也是排大队，都为了拍张照片，还有宋庆龄故居哪里都排队果断换地方啦！
收起评价

2021-05-02   更新于2021-05-06 16:08
武康路感觉是一夜之间火起来的，这次来上海发现真的是人人人人人…… 但是不得不说武康路这边真的很舒服，绿茵丛丛而又氛围感满满，有一种闹市中慢下来的感觉，来这边闲逛享受生活很舒服。 网红的武康大楼是真的好看，高饱和度的配色也很上镜，不愧是网红景点，不怕人多还是可以来逛逛的。
收起评价

2021-05-02 10:21
为了找到传说中的网红打卡地，“武康大楼”，也是花了不少时间。因为对那边不太熟悉，和朋友两人饶了好久的路才找到。到那边,周围已经很多人在打卡拍照留念了。但是站在靠近马路中间位置，来往都是车子，还是比较危险的，最后决定还是拍这幢楼留个纪念。
收起评价

2021-05-02 09:32
拍照圣地！虽然去的时候天气不怎么好，但还是很有感觉的。阳光灿烂，树影斑驳的时候去最好！

2021-05-02 08:53
节日里的武康大楼附近人真的很多，都是年轻人来拍照打卡的，周围有很多的网红的咖啡店和甜品点，虽然是土生土长的上海人但是也从来没好好逛过武康大楼附近，初夏~老洋房~梧桐树，走在路上的感觉真的很惬意很舒服，拿起相机随便拍一下就是一张很嗲的风景照。
收起评价

2021-05-02 07:47
🃏推荐大家去看纪实频道的《我的家在武康大楼》 🃏去了解她的前世今生 🃏而不是随大流拥挤在马路上怼着拍打卡 🃏对有历史积淀的城市应有基本的敬畏感 🃏上海老公寓｜ 🃏Shanghai Artdeco Archive |
收起评价

2021-05-02 06:01
🌸趁着春日好时光🌸 以武康大楼为起点，沿路有很多的历史文化建筑，宋庆龄故居、巴金故居等均位于此，但都需要提前预约 正值上海咖啡文化周，「老房子艺术中心」在举办咖啡文化展，顺道逛一逛，了解一下上海的咖啡文化历史，展厅不大内容不多，但还挺有趣～ 沿着武康路一路逛到安福路，打卡了有名的「Brandy Melville 」假日期间人实在太多，看到试衣间大排长龙瞬间失去了试穿的欲望，包包没有想要的款，饰品看着都好廉价，空手而归
收起评价

2021-05-02 05:54
地理位置： 上海的武康路 ✨特色推荐： 武康路是首选，拥有众多精美的老建筑，是上海城区最具欧陆风情街区之一。 🙈实用tips： ▪️一定要穿上复古或者时尚一点的衣服来的服饰来📷，武康大楼楼下的人行道上最适合拍照，但是这次去已经都被拦起来了。 ▪️一定要带好摄影师，最好你不是尴尬癌患者，人挤人拍照📷，脸皮薄的真的会尴尬。 ▪️武康路的最前面那个角落，和最右边可以更好的拍照，我是站在最左边台阶上拍照的，人间实惨。 ▪️武康路一定要早点去啊，太阳落山了真的拍照不好看，每一张照片都很黑。
收起评价

2021-05-01 23:56
听说一条武康路，半部民国史，种草好几年了，不是我没时间，就是朋友没时间，总约不到一起，五一小长假我们也跟着去凑凑热闹，话说来沪的游客真的多得不得了，本想跟武康大楼合个影，奈何人实在太多了，就随便拍了拍，不过武康路附近条街都出片儿，随便一拍都超有感觉，今日是姨太太风出街，感谢路边哈雷车主的大力支持
收起评价

2021-05-01 23:31
武康路，一条街，有很多名人故居，也是拍照打卡的好地方，边走边看，路边好多咖啡店，甜品店，几乎随处都可以拍照，除了人多一点，其它还好，每个建筑都有自己的风格，走走停停，如果只是随着遛遛，一个小时左右足够了，拍照就会浪费一些时间了
收起评价

2021-05-01 20:43
武康路现在可真是网红地标了 一条武康路 半部上海史 散步在武康路 这里每一栋建筑几乎都挂着“历史建筑”的牌子 武康路可以说是上海历史建筑最多的地方了 家家户户的建筑都很有特点 更名为武康大楼的诺曼底公寓 被誉为上海最美的公寓建筑 每个路口都有好多人举着相机手机拍照 但在路口 大家拍照还是要遵守交通规则哦
收起评价

2021-05-01 19:32
好多人在这里拍照打卡，好好找角度真的能拍出还不错的照片哈！发了原图，没有用滤镜，看了点评里很多下雨天拍的照片感觉不同天气有不同的美呀～有很多拿着专业相机的人来这里拍照的！ 想自拍两张的，但总是有人。在这里随便逛逛心情也会很好！
收起评价

2021-05-01 17:52
爱在武康，历史与摩登、典雅与潮流并存。从武康大楼到宋庆龄故居，武康路无疑是上海景点中的一颗璀璨明珠，她耀目却低调，令人心驰神往，吸引无数游人拍照打卡。除了上海著名历史建筑外，还有很多新思潮文化引入，思想与审美的碰撞在这一刻融会贯通，使充满故事的武康路焕发新的活力。
收起评价

2021-05-01 17:36
武康路是我非常喜欢的一条街，极具上海特色，浓浓的小资风情。天气好的周末陪表弟过来逛了逛，心情极好。路过了武康大楼，在楼下欣赏了一阵这栋楼，发现每扇窗子都明亮干净，外面看起来很漂亮。这里有几家花店也很美。来上海推荐去武康路走一走。
收起评价

2021-05-01 13:34
小宝贝长大了，陪我一起臭美吧，罗密叶的阳台，武康大楼，网红冰淇淋，宋庆龄故居，各种网红美食美景美照

2021-05-01 13:13
上海非常有特色的建筑之一，外型设计也很特别，是一个三角形形状的大楼，网红打卡地点，边上的星巴克里可以挑一个靠窗的位置边喝咖啡边欣赏人来人往的街道，还可以从不同角度拍到武康大楼的外观。很有老上海街道的味道，马路对面的两个点也是比拍位置，所以一直都被人群占据着
收起评价

2021-05-01 12:46
地铁🚇11号线交通大学下车，沿着淮海中路溜达溜达就到了，节假日一群人打卡📸拍照人多的，感叹❗人真多啊，沿路的老房子很有历史感。宋庆龄故居，巴金故居都在附近。上海必打卡地方，一定不要错过哦！一定要来看看
收起评价

2021-05-01 10:49
今天外出办事，顺路来到了淮海中路武康路的武康大楼，据说：武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。大楼为八层，三十米高。1953年后，赵丹、王人美、秦怡、孙道临、郑君里、王文娟等一些文化演艺界名流均入住此大楼，经过修缮后的武康大楼更显魅力，已成为网红打卡地。
收起评价

2021-05-01 08:59
📍地铁11号线交通大学站7号口下，走5分钟就能看到著名的网红打卡点，武康大楼。 也不知道什么时候这幢楼突然就火🔥了起来。 很远就能看到一大群人在马路两边拍照，那就是了。 大楼对面的咖啡馆生意非常好。 武康路上有很多网红店和各种名人故居，宋庆龄，巴金，孙道临…… 你会发现基本每幢都是优秀历史保护建筑，很多私人洋房，年代久远…… 街道两边的法国梧桐正值掉花期，空气都飘散着毛毛，地上也是…… 武康路毗邻复兴中路，湖南路，淮海中路，街道非常复古漂亮，随手一拍就很好看，很多美女带着道具来拍照……
收起评价

2021-05-01 08:21
上海非常有名的街道。很多名人都曾在此居住、黄兴、宋庆龄等等。去的时候貌似黄兴故居那里被围住在施工。林荫小路，郁郁葱葱，比较安静。适合骑个脚踏车慢慢环顾。路头上的大厦也属于上海地标建筑之一了，有非常多的青年跑到路对面的咖啡馆拍这栋楼
收起评价

2021-05-01 07:06
从南丰城那里打车过来，距离也不算远，工作日的话也不堵车。武康大楼远远就看见了，很多人来打卡，大多数是会拍照的美女摆造型，网上也有很多这样的拍照攻略。这里周围都是洋房别墅，有年代有历史的建筑，有点像青岛去八大关的那条路也都是别墅。武康路就适合拍照，匆匆走过
收起评价

2021-05-01 00:17
第二次来这里了，前年第一次来上海的时候搜打卡看到介绍找过来的，今年又陪小伙伴一起来来打卡，很有历史感，建筑也很美。维护的也很棒，整条街都挺好看的，拍照美美哒。对面星巴克小哥哥们服务态度都很棒。今天天气也很给力，就在武康大楼边上还有一个宋庆龄故居纪念馆，可以顺便一起逛逛，宋庆龄故居纪念馆需要提前预约，关注微信公众号提前预约，门票20元，是栋优雅的小白楼，面积不大，10分钟可以逛完。小花园挺好看的。这条街的好多房子都很好看，也有很多网红店和可以打卡的点，值得一逛。
收起评价

2021-04-30 23:38
地处徐汇区的这条历史文化街，背靠繁华的淮海路，老建筑云集，每一栋都是一本故事书，讲述前身后世，散发迷人魅力。 而最出名的建筑，莫过于路口的武康大楼了，独特的造型，文化的底蕴，让其成为特有的建筑名片，历久弥新。 一路缓步前行，徐徐春风略过，缕缕咖香漫过，沉醉不知归路。
收起评价

2021-04-30 22:23
地址：位于武康路路口的武康大楼，乘坐公交至徐汇区淮海中路武康路站下。 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，标志性建筑，妥妥的上海文化地标之一，绝对是值得打卡的地方 到了目的地，真是人山人海 都是拍照打卡的
收起评价

2021-04-30 21:31
一座老楼，很复古的老上海建筑，好多人在拍照

2021-04-30 20:48
【武康路历史文化名街】最能体现上海历史厚重和文化特色的区域，也是浓缩了上海近代百年历史的名人街，由上海法租界公董局修筑于1907年。 现在这里已成为全国各地网红和游客打卡的圣地，无论白天，还是夜里，游人如织，三三两两的菇凉们打卡留影……有幸的是这里也是我居住生活的地方 那旧时的美 在你眼里 在你影像里 却在我心里🌹🌹🌹
收起评价

2021-04-30 18:15
就是想趁着大家都出来之前来打个卡～但已经人山人海了哈哈～后面几张是西岸艺术中心～太阳有点大不太好拍～不过风景还是很好的～如果光线好分分钟出片～而且人不是特别多～五一可以去打卡～武康大楼旁边的冰淇淋已经排起了长队，还好以前已经打卡过了哈哈～真的没有人找我卖孕妇装吗哈哈哈
收起评价

2021-04-30 11:59
最大的感受就是每次来这里都是人山人海 拍照确实好看。不过就是人挤人。 作为海派文化的重要地标，武康大楼出镜过许多电影中，加上许多名人曾居住过，堪称见证一代人的历史。 电影《色戒》中，王佳芝放走了易先生后，她拦了一辆黄包车说“走，去福开森路”。 福开森路正是那时武康路的名字，武康大楼就处在这条路上。 最近，95岁的高龄的它又开始刷屏朋友圈，经过4个月的修缮，它变得更美了。 从黑石公园出门，沿着复兴中路一直走，就到了海派文化的重要地标——武康大楼。 知名设计师邬达克设计的武康大楼，是现存于世的 3 栋船型建筑之一，是沪上最早的外廊式公寓，也是“不可移动的文物”。
收起评价

2021-04-30 10:55
之前去武康路拍的一些照片～ 节假日去武康大楼，小小的楼被游客包围，只能用里三层外三层来形容，保安大叔扯着嗓子让大家拍照的时候注意来往行车安全。要拍出好看的照片超费力，而且车子多也不安全。其实在武康路除了武康大楼也有其他很多地方可以拍📷 我们是沿着武康路-复兴西路-高邮路-湖南路这个路线走的，边走边拍。风格是定在日杂风，生活感强一些。 📷小技巧 1⃣️武康路上有很多复古的建筑（人很多）道具可以借助路边的小黄车、电话亭。 2⃣️走到复兴西路和高邮路人就明显变少了，但是建筑风格和武康路上的还是很像。所以不要都堆在武康路拍，往前面走走有更大的风景！ 3⃣️这些路上有很多漂亮的小店，不要错过。图四跟猫猫的合影就是在高邮路上的一家小店前。
收起评价

2021-04-29 23:19
带着女儿踩马路，无意间打卡了网红拍照📸地点📍武康大楼在阳光明媚的一个日子里，原来这栋楼是一个建立在转角的建筑，十字路口处人来人往的行人都驻足在大楼对面📸网红米奇冰激凌甜筒🍦大排长龙，算了手边的星黛露钥匙扣拿起来合照也是挺不错的
收起评价

2021-04-29 19:19
一条武康路 半部上海史 一条马路，一部历史，行走其间，触碰着它的只磷片甲，领略着那些不曾见的沧桑与道不尽的幽雅，留下一个悠闲午后的记忆。 电影《色戒》的片尾，放走易先生的王佳芝装得若无其事地招了黄包车说「到福开森路去！」，福开森路就是现在的武康路。 与同属法租界商业气息浓厚的淮海路，和夜生活丰富的衡山路不同，武康路流露出 1920 上海特有的典雅气质。 散步在武康路，会发现这里每一栋建筑几乎都挂着“历史建筑”的牌子，这一带的历史建筑的数量应该是上海之最。只是这些所谓的历史倒也没有遥不可及的距离，大多数的洋房、公寓都还有人居住，跟着现代城市的步调生活着。
收起评价

2021-04-29 16:39
武康路因为这栋建筑变得人声鼎沸，访客络绎不绝，经典的老上海风格的小楼屹立在三岔路口，特别怀旧。据说这里还是 色戒 的取景地，脑补一下王桂芝风情万种的倚窗而立，仿佛身处你侬我侬之地。 整条街弥漫着英式情怀和旧上海混合的风情，漫步其中很是静怡。
收起评价

2021-04-29 16:34
出来逛街，正好路过这个网红打卡圣地，随手拍了几张照片。 最热门的就是位于淮海路武康路口的武康大厦，这里是一个五条马路汇集的路口。包括武康路，很多过来观光拍照的游客以及拍婚纱照的新人。虽然人很多，整体还算有秩序，也有jcss帮忙维护安全。 记得要去楼下的冰激凌店买个冰激凌一起合照
收起评价

2021-04-29 13:32
上海本地人第一次去武康大楼建筑很有特色，拍照非常好看，有很多人在拍照，还有很多新人拍婚纱照。比较好的拍照点应该在大楼正对着的那个路口，就是baker&spice在的那个路口。

2021-04-29 12:04
🌈来‮武到‬康大楼͏  怎能错过‮矿酷‬手作‮淇冰‬淋 主‮：推‬奇奇可可，巧克‮味力‬浓 如‮想果‬与武康大‮结楼‬合打卡 最好选择4月来，这‮冰样‬淇淋不会融化太快 交通‮地：‬铁10.11号‮，线‬交通大学‮下站‬，7号‮口出‬步行600米到达。
收起评价

2021-04-29 11:52
在这条既熟悉又陌生的小路上，曾经在春日里徜徉（压马路），曾经在夏夜里散步（吃烧烤）如今再次见到她，已经成为沪上地标建筑之一，那就让我们带上好奇心重新领略一下武康大楼的美貌吧！拍拍美照，走走长廊，喧哗中寻找一丝静谧 其他都好，就是人太多了
收起评价

2021-04-29 09:05
一路上走走停停，看到了很多民国风的建筑，还有网红打卡点、各式美女帅哥街拍写真，也不乏生活的烟火，在晴朗的天气下出来散散步拍拍照是不错的选择。 最出名的武康大楼是人流聚集地，好多人都围绕在那里各种拍照打卡，还有许多对新人也在这里拍摄婚纱照，许多摄影师、摄像师也都呆在这里各种拍摄，毕竟这里还真是挺出片的。 不过，坐在斜对面咖啡店前的台阶上，看着车来车往、人群川流不息，也是一种安静的享受，虽然外面熙熙攘攘，但自己会很平静，从白天待到傍晚，会很舒服。
收起评价

2021-04-29 07:58
一大早被罚了50，泰安路穿淮海中路去天平路的这个路口一般红灯的时候 泰安路还是可以过的 今天黑猫就把我拦下来说我闯红灯了，我说我走了十几年了今天才闯红灯了？他说你看灯呀，你看灯呀！以前红灯所有人（武康路口，余庆路口，泰安路口，天平路口）都可以过 黑猫也没拦下一个，半个呀 这个六岔路口 一直是这样子通行的。现在就耍无赖，罚我的时候又把人家后面过来的拦下来，今天开始这个路口创收了，真的是***。或者你给一两周时间告知走这条路的人 现在不能过了 必须绿灯才能通行 十几年不管 现在突然罚款 今天估计好几万进账了 每个红绿灯都会有人过 不信 大家去看。 借此宝地吐个槽 心情真郁闷 现在武康大楼是网红打卡点 人很多 也会有骑车来玩的小伙伴 在此路口千万不要被吃药 这种操作***恶心至极。
收起评价

2021-04-29 01:26
慕名而来🔥打卡武康路历史文化名街✅ {图文🈲转} 🚇:位于徐汇区武康路与湖南路交叉口 🍀:全天开放 📷:随手一拍就是大片 🌕慕名而来这座大楼真的是惊呆了，在路口竟然有这么大一栋楼🚇很早就坐地铁去哇塞人超级多的 👧🏻情侣们阿姨们都在高高兴兴的最美姿势拍照📸， 附近还有冰激凌冰激凌🍨网上超火也是绝了 还有准备婚礼的新娘👰🏻拍着照片实名羡慕了 总之随手一拍也是大片 喜欢拍照的宝宝不要错过哦❗ 如果时间多的话可以去附近街巷转转 安静不同于商圈附近，热闹， 仿佛世外桃源般，慢生活真的很不错的
收起评价

2021-04-28 19:09
武康路是个适合骑行的好地方，路口这里交警大哥一把把我给拦下来了，没给我闯红灯的机会

2021-04-28 18:14
武康路当真是气氛街，整条街都有着很浓郁的古风气息。路上是梧桐树么，感觉很有孙中山为妻子种满梧桐树的浪漫气息。有一种民国时期的味道。只是这条街上的食物比较贵，和朋友去，没找到合适吃饭的地方， 武康大楼 是很有名的景点 可以去合照呀
收起评价

2021-04-28 16:31
打卡打卡 第一次来武康大楼，过来踩点的人超级多，很多摄影爱好者架着三脚架，网红街拍也超级多，摆拍也不觉得尴尬，因为都是拍照打卡的 旁边的那个冰激凌也是网红店，排队人超多，很多买了在武康大楼打卡，但是这个冰激凌太容易化了，建议大家还是赶紧吃，一不小心全掉地上了 武康路一路沿街都很适合拍照，有机会再去其他地方踩点
收起评价

2021-04-28 14:03
武康路～网红打卡地，拍照人太多，尽量避开人群角度，骑单车的小伙伴不要骑到这里以防被逮到

2021-04-28 11:37
武康路这头点评推荐挺多的。 特意来了一趟感觉建筑景色还都不错！ 适合白天来溜达，这条街上网红打卡地点和照相的超多。 总体挺好的，比在商场里强。 走累了旁边也有很多的门市咖啡饭店等等。 价格符合上海物价。 下次还会来。
收起评价

2021-04-27 22:15
武康路全长1.2公里 漫步武康路 可以感受到浓厚的文艺气息 路边散落着小小的店铺 不过能逛的不多 作为一个旅游景点 主要是为了来看武康大楼 毕竟是地标性的建筑 不过并不是很推荐的原因是耗费时间来武康大楼打个卡性价比不高 如果是来玩的游客可以酌情考虑啊
收起评价

2021-04-27 13:10
上海出差，闲暇之余。来看一眼上海新晋网红打卡地，武康大楼。 武康大楼位于上海最著名的淮海中路跟武康路交叉口，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。目前里面仍然有住户人家。 建议来武康大楼，最好沿着淮海中路走路或者骑单车过来，一路上可以路过很多网红店铺，像上海哈尔滨食品厂，光明邨大酒家总店等等。 大楼在一个十字路口处，每个角度都拍一些照片，注意红绿灯安全，不要周末去，人太多。
收起评价

2021-04-27 11:23
武康路是上海最美马路之一的网红路了吧～春夏秋冬四季景色各不同，不同的季节都是不同的美景。 网红地标武康大楼，很多人在这拍照片，随手一拍就是美照，也有许多新人在此拍婚纱照，旁边的咖啡店喝过coffee，咖啡甜点都很赞，这条路可以逛一下午。哦对了，对面的冰淇淋也很好吃～ 安福路比邻武康路，BM、申井冰、多鱼书店以及许多特色brunch都在这条路上，逛吃一整天。图二冰淇淋是偶然遇到的，排队很久，香草荚很多的香草冰淇淋奶香浓郁，覆盆子朗姆酒酸甜酒香，去的早可以吃店里很好吃的巧克力味，芒果味也是不错的选择～申井冰建议进去吃冰沙，不过周末基本要排队，我点的白桃麻薯奶茶和酒酿奶茶不好喝，麻薯烂唧唧，很甜很甜，喝几口就扔了，不推荐
收起评价

2021-04-27 09:03
每天一下班就匆匆往家赶是日常标准操作，之前被安利了武康路的一家甜品店，今天下班就去这条街溜达溜达，武康路并不长以我的脚程要不了一个小时就走完，当然来这里不是为了练脚力的，装修精致的店面原汁原味的法式洋房每时每刻都吸引着衣衫靓丽的潮人、模样娇好的网红，各式各样的妹子过来拍照打卡。
收起评价

2021-04-26 22:45
晚上正好路过这座有名的历史文物大楼，武康大楼。虽然已经晚上了，但是还是有很多人在这里打卡拍照。我也拍了三张照片，站在马路对面，可以拍到整幢大楼的形状，是多么的特别，非常的宏伟，气派，因为是晚上的缘故，所以照片拍的不是特别的亮，如果大白天的话，效果会更好。
收起评价

2021-04-26 22:14
从武康大楼开始，一公里多的武康路上有各式洋气的建筑。 漫步其间，能感受到历史的积淀感。 建议先去旅游中心拍一下地图，这样按图索骥，能更好的了解这条路的历史 旅游中心内还有免费的明信片，盖上章就是最应景的旅游打卡纪念了。
收起评价

2021-04-26 14:24
武康路也是这次看攻略才知道的，看起来很网红，整条街都是网红咖啡店，和有逼格的高级洋房，各种名人故居， 打卡拍照人最多的就是路口的武康楼，对面机位占据满满的，全是拍照的人。 这条街非常适合边走边拍，街道两旁的梧桐树很美，有老上海的味道。
收起评价

2021-04-26   更新于2021-05-04 15:51
想了好久的心愿单！今天某人规划来此打卡 武康路修建于1907年 距今113年 南起淮海中路 北接华山路 全长1183米 宽13—16米 武康大楼是由匈牙利🇭🇺设计师邬达所设计的！ 一路走来是一条有底蕴的中国历史文化名街！也能感受到老上海的旧时光！
收起评价

2021-04-26 08:59
上海·武康路｜一条马路，一部历史，武康路可以说是上海历史建筑最多的地方了，每家每户都很有特点。 武康路一直都有很多人来打卡拍照📷，趁休息一个人也去凑了个热闹，马路两旁的梧桐树在阳光的照射下格外美丽，嫩绿嫩绿的，浓浓的夏天气息...漂亮的欧式小洋房坐落在马路边，各种网红店也参杂其中，咖啡店☕️，网红冰淇淋店等等... 武康大楼十分有特色，坐落在两条马路的中间，经历这么多年的风吹雨打依旧不改，周围有很多新人拍婚纱照，各种小情侣拍照📷，一路走来真的有被震惊到，巴金故居、宋庆龄故居、黄兴故居，周作林故居依然屹立 走在武康路上，处处给人惊喜，每一个地方都很适合拍照📷，历史的气息，欧式的小洋房，很适合去打卡拍照哦
收起评价

2021-04-25 22:27
始建于1924年 是上海第一栋外廊式公寓 算是原法租界的地标建筑了 大楼侧面有家网红冰激凌 还有加老麦咖啡店 开了很久了 除了武康大楼 还有武康路 各种小姐姐打卡拍照 武康路我也十分喜欢 餐厅 酒吧 咖啡店集齐 不过最近去梧桐飘絮很多 记得带墨镜
收起评价

2021-04-25 21:37
终于找到了，搜武康路在地图上，导航到了一个地铁站，之后就是武康路别墅了看了下不对，搜武康大楼才是，离地铁站太远？人很多，最佳取景地看人就知道了。没想象的窄，只是拍摄角度建筑挺好看的，有些怀旧的样子，拍照很美。
收起评价

2021-04-25 19:39
永康路是一条各大网红打卡的文化街～ 小姐姐带我去扫街～路上络绎不绝的人都来拍照，还有很多旅行团，city walk～真的很出片～～转角的武康大厦是拍照点～在马路对面真的很可～～拍照要排队～抓紧时间咔嚓～不过！！不要去车道上面～很危险哦～～
收起评价

2021-04-25 18:30
提到魔都的小资，绝对不能错过徐汇区的一些街道，武康路就是其中一条，绿色的梧桐、色彩斑斓的老洋房、各色各样的小店，让你流连其中不能自拔。特别是路口处的网红打卡处，更是吸引了众多游客驻足打卡，如果你想欣赏魔都的小资，这条路不会让你失望！
收起评价

2021-04-25 15:32
一个人选择一个好天气 从武康路开始走走停停。好像真的很久很久没有来过这些地方了，记忆里还是很小的时候。街道两边的小洋房很漂亮，想起老上海的弄堂和石库门房子，马赛克的墙面和开满鲜花的小花园。每一处都是风景。
收起评价

2021-04-25 12:58
路过，一直都有很多人在这里拍照，还有很多拍婚纱照的，旁边买个冰激凌或者来一杯咖啡☕️天气好的时候挺有休假的气氛，看着各个角度的人都在拍照有点好笑，围着路口的马路绕一圈各种角度，今天也当一回本地游客哈哈哈。
收起评价

2021-04-25 01:28
當你看到一堆人圍著紅綠燈🚦拍照📷就已經到了武康路這棟樓了

2021-04-25 01:01
武康大楼，来了上海必打卡的老建筑哇。 一路骑行+步行，中途路过很多网红店，冰激凌居多，不是本地人，只能看看凑个热闹。还路过传说中的bm，居然有大码，搞了两件哈哈。 附近有游客管我们借冰激凌拍照，那天刮风有点凉，很少人买无奈它化得太快了，不然可以服务更多人哈哈。
收起评价

2021-04-24 23:53
从融侨火车站坐10号线7出口出来左转再左转直走就能看到这个著名的武康大楼了。挺特别得一栋房子，但是人非常的多也拍不出好的效果。这条路非常适合拍照，每走一步都是一道风景。唯独有点不方便的就是路上基本没有垃圾桶和wc。
收起评价

2021-04-24 22:45
【武康路&武康大楼】 一个景点都没去，武康路转一下就当丰富一下本次行程了。 从头走到尾，舒舒服服的，还以为会游客如织，其实并没有很多人，很多市民选择在这里跑步，还挺好的。 偶遇了朱亚文妻子和孩子，认出来了但没有上前。 走出武康路就是地标大楼了，马路对面打卡拍照的人超级多，我们也没有过分个色，过了马路融入他们。
收起评价

2021-04-24 22:13
一边走一边拍，人气挺足的一条街 确实能出片的地方

2021-04-24 14:31
可能因为在南京走过多次颐和路了，见惯了沥青马路两旁生出高大茂盛的法国梧桐，也格外眼熟洋房墙壁上粉刷的淡黄浅绿色涂料，因此虽然慕名而来，却一般性而归🐶 路两边时不时有一扇神秘的大门打开，深处或是闹中取静的居民区，或是摩登时尚的葡萄酒会。许多对新人或爱美的女生在这里取景拍照，煞是热闹。
收起评价

2021-04-24   更新于2021-05-16 19:51
上海溜达第一站，我走完之后，觉得自己的很多认识都颠覆了，也可以说是突破吧。我以为现代文明已经将很多历史遗迹移除了，或至少外地人是很难发现。但这条路上的建筑，陈列布局，文字，环境，房屋，都让我感受到浓厚的历史，带着欧洲国家走过留下的印记。 除此之外，多种元素整合为一家线下店几乎是主调主流方式，我很是喜欢的了。还有一些小元素，像是超大蝴蝶结🎀，舌头贴纸👅都让我记住了这里。
收起评价

2021-04-24 00:49
每个城市都有特别的标志，认识一座城，从一条街开始。夜晚的武康路也是别有一番风情呢

2021-04-23 17:11
阴差阳错的走到了这里，早就听说这里是网红打卡地，亲眼所见…果然名不虚传…许多人都站在街边举着手机拍这栋大楼…还有新人在附近的路口拍婚纱照…每个城市都有自己的文化底蕴和人文故事…这栋大楼也在诉求着魔都的沧桑变化！
收起评价

2021-04-23 13:13
武康路真的很漂亮 一排排的法国梧桐 每个地方都可以街拍 拍照也非常好看 很多位置都是很多人在拍照 想说 也太多漂亮小姐姐了 喜欢喜欢 在武康路逛了半天 真的挺喜欢的 这条路上很多房子都非常漂亮 而且走几步路就是一个历史保护建筑很有历史感 也有很多很老的建筑上还住着人 很有生活气息 也有很多现代的可爱的小店 七彩颜色 巨多咖啡店 反正就逛街也适合拍照也适合 武康大楼也是非常特别 好多人都在打卡拍照
收起评价

2021-04-23 12:20
超级火的武康大楼，各个路口都有很多人在拍照，交警蜀黍辛苦了，一定要注意安全。

2021-04-23 12:11
新晋网红，去了两次，吃了两次网红冰淇淋，是真爱了。 绕着这座大楼走了一圈，拍照，的确很像美国那个大楼，拍出来好看！ 而且还有网红咖啡厅，冰淇淋店，星巴克啥的，可以各种花式拍照！ 上海人民很幸福哦，日常生活就很美好。
收起评价

2021-04-22 23:30
武康大楼 拍照的小姐姐们实在太多了 赶紧拍好了 溜了溜了

2021-04-22 19:37
作为一枚上海人，其实第一次来看武康大楼，武康路湖南路那块现在都成了网拍一条街了～巨多的人在那里拍照～

2021-04-22 14:01
我第四次来武康路 对于它的喜爱，源于历史优秀文化，建筑等 街道的气息及美食 之前有参观过宋庆龄故居但错过了巴金故居 因为去的时候正好是周一 这次再想去故居 可惜故居在装修，等装修后再去打卡吧 武康庭里面超级多的店铺，装修的非常有意思 最喜欢的还是门口的，那家花店 花的品种非常的多以至于，有些都不认识 第四张是叫宝莲灯 当然还看到了各种网红阳台，网红妹子捧着鲜花在那里拍照 爬山虎，老屋，阳光，美食，历史
收起评价

2021-04-22 09:44
武康路，离我老房子只有几步路，每次上下班都会经过，巴金故居也在这条路上，现在这条路观光人数好多，当然风景不错，两边的梧桐树高大，粗壮，是夏天纳凉，散步，谈恋爱最好的地方了

2021-04-21 21:21
位于武康路上的网红打卡地武康大楼，在晚间更显得璀璨、别致。一座楼，一幢建筑，却因为它承载的城市厚度与温度、时间与历史而别有韵味。作为上海的地标建筑之一，与东方明珠、迪士尼一样，非常值得人们来走走看看、细细品味。
收起评价

2021-04-21 19:04
跟着闺蜜打卡网红热门地——武康大楼为了人少点特意休了一天年假选了一个工作日过来，但是人还是好多啊两只地理小白找不到地方还用了滴滴打车一路网红打卡过来肚子已经吃的圆滚滚啦，大楼下面的网红冰淇淋🍦也只能放弃了，只能眼睁睁看着别的小姐姐举着冰淇淋拍着美美哒照片真想上去搭讪一下借用冰淇淋呢
收起评价

2021-04-21 17:15
选择去武康路的那天下着中雨，湿答答的，但是好在人不多，拍不到什么人群，但是天气不作美，拍出来的招牌不是很理想，但也不虚此行吧，毕竟这可是赫赫有名的武康路呀，随随便便片都超级出片的，红色系一条街的标志，树木茂盛看起来就很赏心悦目！
收起评价

2021-04-21 13:24
去了n次的上海，第一次逛武康路，这边漂亮姐姐也太太太多了吧，到处都能拍到美照，沿着武康路一直走走到复兴路，街边有很多好逛的店，遗憾的是，我没有找到罗密欧与朱丽叶的阳台哈哈哈，推荐武康大楼前的冰淇淋，味道真不错
收起评价

2021-04-21 11:04
附近一条街没有什么吃的，有一个意式餐厅，不过当时吃的很饱过去的就没打卡，看着人气很火爆 推荐理由: 就是想去看路上的风景，那里的建筑，巴金描写的房子 想看巴金故居的可以在公众号提前预约下，我去的时候正在维修
收起评价

2021-04-21 08:18
超好逛的武康路～这里有历史风情的特色建筑还有很适合约会聚餐的餐厅🍴 沿着武康路一直走可以看到一些隐藏在街中的小店 有卖首饰服饰帽子的等等很多 还有一家很适合拍照的花店 到了晚上这里的灯光特别好看 很多年轻人过来拍照打卡
收起评价

2021-04-21 08:09
打卡上海武康大楼💥💥 武康大楼建于1924年，是上海第一座外廊公寓大楼，位于天平路，余庆路兴国路，武康路和淮海中路交汇处，也是武康路和淮海路的夹角小于30度才有了武康大楼独特的风格。网红大楼怎么拍都好看，值得打卡。
收起评价

2021-04-21 00:05
果然是网红打卡圣地啊 人真的非常非常的多 推荐路线 在淮海路是乘双层911大巴 武康路下来 穿过马路回头就看见大楼和百来个游客 正对武康大楼是一个咖啡吧 斜对面是一家冰淇淋店，生意挺好 最好看的是窨井盖 绝对可以评选最美井盖哦!
收起评价

2021-04-20 17:02
20210419。上海武康路。有人说，想要认识一座城市，就从一条街道开始。 武康路。小说和电影《色·戒》里的“福开森路”。据说一条武康路，是半部民国史哦。街头的武康大楼（诺曼底公寓），是世界上仅存的3栋船型建筑之一。 武康路不仅有各种欧式建筑名人故居，还有各种网红美食。 哎呦喂，搭侬讲呀，上海这样的小巷老有味道噶，迪个梧桐树下的西班牙小洋房老有腔调咯，晓得伐？
收起评价

2021-04-20 16:51
武康路真的超美，很有感觉，前两天去的 刚好呢天天气超棒，散步在阳光透过的小路上，周边的建筑真的超好看，还遇到了好几对拍婚纱照的，挨着的整条街的老洋房 真的很有感觉，武康大楼，巴金故居，罗密欧阳台，太多了，真的很好看，适合拍文艺照。
收起评价

2021-04-20 15:53
为了找这幢楼走了好多冤枉路，看着导航兜了好多圈子都没找到，最后还是问路才找到的 好多人都在这边拍照留念，其实挺危险的，有些菇凉都站马路中间拍照了……武康路这边散散步挺好的，我是为了打卡战战同款澳白来的这边。
收起评价

2021-04-20 14:44
来得匆忙，不能仔细欣赏，打个卡吧！附上如钩新月

2021-04-20 11:59
网红打卡地 之前看到一个红裙子女人的视频，觉得这种发式风情的确有点不一样。 想着这么多年也没去过，那就去看一眼好了。 离地铁站有点距离，不过一路上的建筑还是值得慢慢欣赏，就是这几天梧桐树发芽，满天飘絮，头发上落了不少东西。 拍照的人不少，就是只能站在马路两边，这边车辆倒是蛮多的，还是有点危险，所以站了不少交警维持秩序。
收起评价

2021-04-20 11:38
武康路—上海著名网红打卡地 天气好人是真的多 路口还有很多交警叔叔执勤 这条路上的洋房洋楼真的都好好看 让我想起了之前看的电视剧 大上海的名媛名流居住地 洋房基本都是上亿 武康路上的绿化也做的极好的 走进了仿佛像是童话里的世界 在这里喝杯咖啡好惬意
收起评价

2021-04-20 08:28
好久没有来武康路啦！天气好就带着妈妈来拍照📷妈妈说在他们那个年代这里就是拍照胜地了……哈哈哈～旁边的建筑都修正好了，现在去拍照特别好看哦！真的很出片呢！旁边还有网红冰激凌，咖啡馆什么的！选一个风和日丽的下午，慢悠悠的去打卡吧～
收起评价

2021-04-20 04:07
压马路正好路过历史悠久的网红打卡胜地~武康大楼🥰必须要留下美丽的合影🥳武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 1953年，诺曼底公寓被上海市人民政府接管并更名为武康大楼，其后一些文化演艺界名流均入住此间，包括赵丹、王人美、秦怡、孙道临、郑君里、王文娟等。
收起评价

2021-04-19 23:27
为了打卡而打卡，必须要找标志性建筑，除了外滩，还有这个历史老街，我建议可以多走走，途中有很多咖啡店和小酒馆，蛮符合上海人的小资腔调的，特别是找个路上帮自己随便拍上两张，或者等几辆车过去的残影“咔”的一声，留下当前的美好。
收起评价

2021-04-19 21:51
🌈 网红：打卡优秀历史建筑《武康大楼》 📍 位置：上海徐汇区淮海中路武康路 《武康大楼》原名诺曼底公寓，又称东美特公寓。大楼始建于1924年，是旅居上海的匈牙利藉著名建筑设计师邬达克设计的，是上海第一座外廓式公寓大楼。 武康大楼外观为法国文艺复兴式风格，大楼别具特色，曾被上海入选为优秀历史建筑。 现在的武康大楼已成为网红打卡地了，大楼非常别致漂亮，不少外地游客都慕名而来拍照打卡，那里的冰淇淋也成了网红，每天有不少打卡拍照留念的，武康大楼只能在外面参观，不能入内的，武康路历史文化名街值得一逛。
收起评价

2021-04-19 18:19
路过~ 又恰巧拍了一张不错的角度照片

2021-04-19   更新于2021-05-03 22:47
武康路上有许多优秀历史建筑，故居、老房和最著名的武康大楼，慕名前来的人很多，可以看到很多人在马路口各种角度摆拍，沿路上茂密的树木，走在街头也不觉得热！找家自己喜欢的店静静的喝着下午茶是极大享受喔～ 如果想更深度了解历史，不妨去旅游资讯中心武康路393号一览！有更详尽的介绍各个故居展馆的开放时间！才不虚此行！
收起评价

2021-04-19 15:16
网红打卡地 真的好多有好多美女 找一个天气好的日子🌞出来逛逛武康路 真的是件幸福的事 这边上的随便站在一个路边，都超级出片 还有各种风格，养眼的帅哥美女 还可以打卡边上的各种网红店 甜品🍮咖啡☕️冰淇淋🍦居多 如果是个天气好的周末，那这些网红店都需要排队 不过能排到一个落脚地 再朋友一起喝喝下午茶，拍拍照，聊聊琐碎 真的是心情愉悦
收起评价

2021-04-19 13:26
上海历史文化名街— 武康路打卡】 上海既是中国最大最发达的城市，又是一座充满历史积淀的城市。而在这座城市里，有一条“上海最网红”的历史文化街——武康路！ 据说魔都最洋气的人，几乎都喜欢来这里逛！ 除了耳熟能详的网红地标，梧桐婆娑的武康路上，还有约30处名人旧居，沿线西班牙式、法国文艺复兴式等建筑，极富特色，真的是：“五步一景，十步一重天。” 武康路，原名福开森路，长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，紧邻晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居
收起评价

2021-04-19 09:51
挺好玩的，武康路不知道是什么时候火起来的。 其实武康路上的店算不上多，最主要的是那些建筑。 当然，走到280弄这里，还会有个小的手绘地图，告诉你这个地区是居民自治的，房屋的产权有多纷乱，再仔细看看，哦知道了，这条路永不拓宽原来是因为这个。 其实走到天平路也很有趣，再到康平路和衡山路，远离纷扰的人群，安安静静的小路才更是上海。
收起评价

2021-04-19 09:06
在旁边的沪剧院参加个活动，到了早了走几步就到了武康大楼这里，距离上次来，这次人还是很多，不得不说：国民素质有待提高。好多外地人都站在机动车道上拍照。来也来了，就给孩子又按了几张，角度和上次不同吧，太阳太刺眼、梧桐掉落的…太鼻痒…
收起评价

2021-04-19 00:38
周日，天气比较阴，没想到人还挺多，在课本上的建筑终于看到实体了，就各种角度都拍了一张，过来打个卡，十分钟结束

2021-04-18 22:56
周末来这里打卡拍照的人不是一般的多，记得08年旁边的一家咖啡馆喝过咖啡，那时候人没那么多

2021-04-18 21:08
武康大楼火了，成了上海著名的网红打卡地。武康路也跟着一起火了，这条路全程一公里多，路两侧有很多历史建筑。花园洋房，名人故居，咖啡店，甜品店，花店，随便走走逛逛停停拍拍，这条路拍照很出片。走累了随便找一家咖啡店，进去坐坐，看看路人发发呆。
收起评价

2021-04-18 20:06
家附近兜兜马路，被春天的气息包围了🍃 好喜欢落日黄昏的街头🌇 整条街充满了复古的气息，拍照很美 周末的武康路网红冰淇淋店也是人头攒动，快成旅游景点了，平常我和老公来的时候都没啥人，喜欢拍照的亲们，建议错开节假日哦～
收起评价

2021-04-18 19:41
网红圣地意思就是除了人多没别的毛病

2021-04-18   更新于2021-04-19 23:00
武康路全長約1.2公里，沿途佈滿密密的悟恫樹及不同歐式建築物，大部分都是從1943年一直遺下至現在，保留了傳統的外貌，內𥚃改建成各式各樣的小店，連宋慶玲、巴金的故居都在這裡。是一個集合歷史、歐洲建築、浪漫及文化色彩的旅游景點。 遊武康路從來不需要旅遊手冊！我是坐地鐵抵達「上海圖書館站」，從湖南路步行過去武康路，經過必去景點「武康大樓」，再回到淮海中路，最後走到常熟路剛好一圈有多。漫步武康路最有感受的就是邊逛邊聽著歌，讓樹上的金黃色的葉子，像雨點一陣一陣灑在身上，彷彿時間就像是停止了，浪漫非常。特別適合情侶，真的要好好感受一下。 跟著遊人步行，最終會走到武康大樓，大家都會停下拍照，最佳拍攝位置就在「漫居咖啡」外，很多人會拍攝手持咖啡、雪糕並以武康大樓的打卡照，所以武康路特別多咖啡店及雪糕店。比起上海其他景點，武康路很值得去參觀打卡。 武康路咖啡店、雪糕店： - Corner Cone Gelato - Starbucks - 漫居咖啡 - 老麥咖啡店 - Peets Coffee - Lokal - 太多不能盡錄，自己冒險探索吧 ...........
收起评价

2021-04-18 15:44
海派建筑今日一见果然漂亮 外立面的砖红色和蓝天交相辉映显得的特别有时代感。 网红冰激凌已经排队到街口，退而求其次到马路对面买了蓝色海盐冰激凌来承托蓝天 这幢建筑在武康路的路口，从这里开始走更能一会一条街的美丽。 ⭐⭐最佳拍摄地点在建筑物的对角线上。
收起评价

2021-04-18 14:19
来上海出差，这次选择了住在离虹桥车站较近的酒店，在中山公园地铁站附近， 之前来上海基本上没有太多时间慢慢的溜达溜达，这次大众点评搜了下附近推荐武康路历史文化名街，就去转了转，一路上感觉最深的就是林荫小道，空气清新，让人心旷神怡，来到文化名街，有各种网红打卡店，有宋庆龄故居…… 因为是普通周末人不算太多，总之值得一去，生活中慢一点……再慢一点……你会发现不一样的美。
收起评价

2021-04-18 14:15
上海这么大 我们武康路见吧🍃 真的是拍照圣地呀🎬 随便一个角都能拍出大片的赶脚 超有感觉的🎟超好出片的 周末打卡 很幸运遇到好几个拍婚纱照的 小哥哥小姐姐都好好看的 🙈🙈🙈 和小姐妹👭一起拍了好多照片呀 不过我的技术有待提高 完美错过她的优点 武康路整条街充满了上海的小资和文艺📷这富有情怀的马路真的适合悠闲的逛 细细的品
收起评价

2021-04-18 12:52
喜欢拍照小姐妹的必去打卡地！去的时候三面街口全是各种拍照的人，有专业单反拍景的，还有很多漂亮的小姐姐在拍照，还有在旁边卖花商机啊…但是，当天没有任何计划的压马路没有化妆，太惨了没有心思拍，居然还看到之前安利的武康大楼打卡必备的网红冰淇淋，以后一定要全妆拍回来！
收起评价

2021-04-18 02:59
听说武康大楼翻新了，曾外部杂乱无章的电线堆都给埋地底下了，这次随同老上海大哥过来看看～来上海10多年了，这次算第二次来～ 这里真的被炒红了，斜对面的花坛也没了，设置成了大面积的观景点，倒是拥簇了很多人堆，一开始还以为怎么了呢！ 人堆中开路寻找最佳拍摄角度，挺累的～是不是等哪天下大暴雨再来，可能人少不说还别有风味～
收起评价

2021-04-18 01:17
挺不错滴 这个砖红色的老房子确实特别好看呀 买了楼下的网红冰淇淋吃，虽然味道一般，但确实很适合拍照片～（可怜拍照片的时候我的小牛鼻子已经掉了，化太快了！）下面的店也挺有意思，还有书店什么的，在一家店里买了可爱的小笼包冰箱贴～喜欢喜欢
收起评价

2021-04-18 00:21
整体而言，没什么太大感觉吧，也没感觉出有啥可逛的

2021-04-17 21:03
武康路还是沪上网红马路的顶流啊，天气好的周末可能半个上海的小红书都在这条街上了吧[666] 武康路还是挺长的，走了十几分钟才到头。野兽派附近都是人，路上有许多咖啡厅里面有好多气氛组哈哈哈！许多小姐姐在打卡！ 周末人太多了，还是平日来好呀「武康路历史文化名街」
收起评价

2021-04-17 20:52
武康路历史文化街对我的吸引力主要在于酷矿🍦，下雨天和上海格外配。不太长的街区，满眼绿色，建筑养眼，适合悠闲走走。

2021-04-17 07:53
周末趁着人还不是很多的时候，赶紧去武康大楼打个卡，网红就是网红啊，一下地铁就听说那里有好多人。 整栋楼的设计确实完美，依着转角的地形，独特，气势如虹，1924年建造的，1994年被列为国家重点文物保护单位。 马路边的人行道上聚满了人群，有旅游者，有借景拍婚纱照的，还有很多学生，大家都来一睹它的百年风采。
收起评价

2021-04-17 00:08
小朋友想坐911路双层巴士，终点站就是武康大楼。武康大楼门前的马路应该是拓宽过了，专门有个点可以拍照，游人拍着各种创意照片。 武康大楼1楼有一些街面店，都蛮有调调的，咖啡店的外景看着有种老友记的感觉，还有一家创意冰淇淋店，造型超可爱的
收起评价

2021-04-16 11:46
早就听说武康路历史文化街很有小资情调，是网红拍照景点，就去凑凑热闹。乘地铁到交通大学站，沿淮海中路向东走，就到了武康大楼，路口有许多人在拍照。在武康路的梧桐树下悠闲地漫步，路边有好多历史保护建筑，边走边拍照，原来生活能如此的宁静和美好。
收起评价

2021-04-16 10:49
春节假期里去逛了下武康大楼，可以预见路口挤满了拍照的人，好多人拍着拍着还走上了机车道，感觉来往车辆的司机都很无奈吧。 如此具有历史韵味的特色建筑确实值得一拍，不过实在是碍于人太多，无法拍到很满意的照片。离武康大楼不远处就是宋庆龄故居，也值得参观。
收起评价

2021-04-15   更新于2021-04-17 22:53
市井皆是温柔 弄堂藏匿浪漫 没有特地去网红打卡 就是走着走着就来到了这条绝恋之路 传说中世界三大船形建筑的武康大楼矗立在路口 非常醒目引得无数人驻足合影 我早上无意中进了最佳观景咖啡厅Lille Baker&Spice 然后一不小心坐了C位真是无敌好视角 这条很有年代感的老街周围有很多私宅大户 路过巴金故居黄兴旧居还有宋庆龄故居 仿佛时光交错历史的影子就在眼前 走过罗密欧的阳台（图二） 又被朱丽叶的阳台（图三）吸引 主人一定是非常罗曼蒂克的人 让我们站在街角都能感受到蝴蝶结带来的浪漫 梧桐树下三三两两的行人也正在成为故事的主角
收起评价

2021-04-15 18:47
适合去散步拍照，建筑风格很美，街道也漂亮，人流也不大。

2021-04-15 08:01
武康大楼的建筑出名，周边🉐️人群，摩肩接踵。网红店大排长龙，还有涂鸦油画墙，长椅休憩，花团锦簇，仿佛置身于洋气的国外。淮海西路附近，还有国潮店，风格一脉相承，漫步其中，倍感舒适。养眼养心的地方，思绪万千。
收起评价

2021-04-15 06:29
《上海公园拍 上一期 「1933老场坊」》 《上海公园拍第2期 「武康路历史文化名街」》 要说上海网红拍照街区确实有很多，从今天开始小熊逐步和大家分享！欢迎关注+收藏哦 📖简介：今天要去的是「武康路历史文化名街」，为此还百度了一下武康路的历史”武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。“感兴趣的朋友可以了解一下，去的时候更能感受历史的古朴与现代建筑的融合！ 🚌交通：坐地铁从上海图书馆站3口出，步行600米，就到啦~ 💽游玩时间：全天！ 🎈推荐理由：街区比较蜿蜒，往往是一个拐角，一处小路就是一个景点，花店、咖啡店、酒吧、艺术室布置风格完美的与民国时的建筑风格融合，喜欢拍照的小伙伴还是要收藏一下滴！特别喜欢武康路的小店，即使人流很多，但给人的却只是安静，清晨、午后、傍晚，皆是如此！ 一个下午的轻松时光在这里度过，可能没有比这个更惬意的了！ 🔑🔑🔑注意：武康路的人流比较大，要想拍出清静的照片，最好是工作日去，而且要有足够的耐心~ 《上海公园拍 下一期 「1192弄老上海风情街」》 我是爱吃肉包的熊熊，感谢点赞和关注~⛳
收起评价

2021-04-15 02:24
来武康大楼… 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 在这里很多网红都会来这里打卡…… 旁边还有一家网红冰淇淋店。 顺便吃了个冰淇淋🍦 手机拍摄 照片调色软件：MIX 编辑—变色龙—cs03 有什么想咨询的留言给我
收起评价

2021-04-14 21:15
终于去打卡了！好多专业的在武康路拍！还有拉着拉杆箱的外地游客！咖啡和冰激凌也都打卡了！心满意足了！看见什么都想留影，虽说拍照技术不行，还是忍不住拍拍，准备二次打卡，文化气息和商业气息都很浓厚的地方！下次准备慢慢逛了
收起评价

2021-04-14 20:24
一条马路，一部历史。 🗺行走在人文积淀的武康路，感受这百年的沧桑巨变。这条被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑14处，保留历史建筑37处。 🍁梧桐婆娑的武康路上，有30处名人故居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 🏯其中，位于淮海路与武康路交界处的武康大楼，是武康路标志性建筑。这座上海最早的外廊式公寓建筑，吸引了许多游客前来拍照📸。 走在武康路上，每一步都是属于你的故事。
收起评价

2021-04-14 14:40
🌈极具欧陆风情的～～ 武康路历史文化名街 位于上海徐汇区 修建于1907年历经百年历史 2011年入选第三届“中国历史文化名街” 照片上的“武康大楼”是武康路的起点 也是上海市的地标建筑之一 一路上有三十多个名人旧居 李鸿章、宋庆龄、巴金、黄兴、孙道临等 名人都在这条街上居住过 这条街上有西班牙式 法国文艺复兴等风格的建筑 一路绿树丛荫、各种植物非常漂亮……
收起评价

2021-04-14 10:27
有梧桐树的地方才是上海。 真正的走到这里，人没有外滩多，顺着这条路可以一直走一直散步，不会有很嘈杂的声音，全程很舒适，路边也会有各种各样有情调的咖啡店，大家可以点一杯咖啡，静静坐在外面晒着太阳，好不舒爽。
收起评价

2021-04-14 08:51
武康路为南北走向，南至淮海中路，北起华山路，可见丁香花园，与宋庆龄故居相望，113号则是巴金故居，梧桐婆娑。 现在的武康大楼原名858号东美特公寓，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。法国文艺复兴建筑式样的大楼，上海最早的外廊式公寓建筑。 乘着上海最近天气好，一定来兜兜转转，附近停车15元首小时，游客很多。附近的手工冰凌淋店人很多，可以试一下。
收起评价

2021-04-13   更新于2021-04-14 08:57
随手一拍即是景。 压马路太惬意了。 喜欢氤氲翠绿的南方。

2021-04-13 21:21
打卡武康路历史文化名街，中西交汇之处。椭圆形的武康大楼矗立在交叉路口，独特的红砖外墙，很多电视剧里都出现过，对面是宋庆龄故居，时间不合适闭馆，没进去。这里很多漂亮的建筑，不用做攻略，随便溜达溜达就很惬意。街道虽然通车但依然感觉很安静，路过兴国宾馆和别墅，绿树成荫，显得更加幽静，沿路的美丽洋房和湿润的空气，漫步在这样静谧的街道，充满历史感的宁静和深沉。
收起评价

2021-04-13 19:17
网红打卡地，果然名不虚传，去的时候中午人很多，都在哪里拍照，去的时候正好是个晴天，景色很漂亮，比较少见的是这个路口居然有6个路口，每个路口都有机动车道，路口的行人很多 旁边有个卖冰激凌的，形状各种各样，很漂亮，但是人太多啦，没有去排队
收起评价

2021-04-13 17:01
来魔都出差，那天下午正好结束较早，就跟同学约在这边见面 从浦东过来10号线上海图书馆下车，走进这片区域恍惚以为是回到南京颐和路，民国建筑的相似氛围吧 顺着一直走到武康路99号打个卡，然后等同学从傍晚到天黑 接着就去了上升新所那边 没有走完整个片区，有咖啡店跟安福路多抓鱼还没去，给下次留个念想 我吹过你吹过的晚风
收起评价

2021-04-13 15:10
一早到酒店，没到入住时间，停好车，前往上海老城区武康大楼。酒店步行560米地铁11线直达武康大楼。上海地铁要事先下载metro。打开手机打开metro大都会并登录，点击立即开通。并绑定支付方式。武康大楼左侧是宋庆龄故居，右边有老上海新亚大包，大包每个3元，小笼包10一笼，有六个，皮薄肉香。上海老字号，性价比高，值得品尝。导航到思南公馆，步行3.5公里，沿途老上海很多旧居、饭店、菜市场、烧腊店，也有很多名人故居。
收起评价

2021-04-13 11:37
很复古的武康路，一栋文艺复兴格大楼，听说是上个世纪名媛名流住在这里呐 主要这里不需要门票，这附近还有好多网红店呐 建筑最开始是叫 诺曼底公寓法国设计师邬达克设计哒太有感觉了吧很适合来拍照打卡哦集美们 电影 色戒 幽会的地方，还有好多好吃的羊角包呢，悠闲时候都可以来走走逛一逛不要太美啦！
收起评价

2021-04-13 08:07
上海的网红打卡点， 还带有历史风味。 人来人往熙熙攘攘的人群中， 我独自穿梭。

2021-04-12 17:26
遇上阴雨绵绵天气，拍照也不是很好看，所以大家可以选个阳光明媚的天气去。 整个街充满文艺气息，时间充足的小伙伴，可以去打卡看看。

2021-04-12 16:16
上海热门网红打卡地之一，中西风格老建筑随处可见，漫步上海小马路，走走停停，用心去感受这独有的文艺之路。 节假日期间，有很多小姐姐来打卡，天气好，很适合街拍，但也要注意交通安全哦有上海颜王之称的武康大楼，也是上海第一座外廊式公寓大楼，造型独特，周围还有很多网红店，很推荐。
收起评价

2021-04-12 15:13
像我这样大下雨天去深夜打卡的人应该挺少得吧 哈哈哈 本来去的路上没有下雨的 刚找到武康大楼就开始下大雨武康大楼是真的很壮观了吧 实际的大楼比我拍的好看太多了 如果不是因为下雨真的想多拍几张照片了呢 以后有时间再去一次吧～ 回去等车的时候还意外偶遇了宋庆龄故居
收起评价

2021-04-12 11:05
阳光是老天最棒的恩赐 和小伙伴随便走走 不得不说作为上海人 第一次啦武康大楼 路上都是好看的小姐姐 沿着武康路每一家咖啡都是满满的人 有种游行的感觉 但是总体心情还是棒棒的

2021-04-12 10:46
交通便利，做地铁10号线到达上海图书馆3号口出，出来后左边那条路走去，有个十字路口，过对面马路，看到一排绿荫成林的小道。那段开始都算是了。两边行人路不宽，慢慢看，很有风格的建筑就在此。经过时，有零散的咖啡厅等 。还有一个艺术中心。走走看看。就可以走到很出名的武康大楼了。那里的人更多一些。
收起评价

2021-04-12 10:19
🍃🍃阳光明媚风和日丽，在充满历史文化的街道散散步，卸去一身琐碎烦心缠绕。微风拂面，好像着急跟你诉说背后的故事，花草树木飘香，是来自异乡的欢迎。或徐徐前进感受历史气息，或席地而坐静看车水马龙，总有一种惬意说不上却涌上心头。
收起评价

2021-04-12 02:35
康路上的一个小阳台，引来了众人拍照。不仅仅是因为作家陈丹燕在著作《上海的风花雪月》里对它有一段伤感而优美的描述，被称之为罗密欧阳台，主要还是小阳台的造型特别优美，弯曲的造型像一个花篮，栏杆上点缀着盛开的鲜花，更加妩媚，充满浪漫色彩，引的路人驻足观望。
收起评价

2021-04-11 23:27
来上海必打卡的武康路 在上海市中心也有如此风情万种的地方，一条路走下来都是满满的复古风，感觉每一块砖，每一颗树都有它的故事，让你瞬间沉浸在上海百年的历史年轮里🐚 📷拍照打卡当然还是要来武康大楼，各个角度都太好拍了，周围还全是帅哥美女 武康路吃的不太多，都是甜点或者咖啡厅居多，旁边也有星巴克，走累了也可以在附近歇下来喝喝咖啡，聊聊天，在快节奏的上海里慢下来也是一种不错的体验☕️
收起评价

2021-04-11 22:45
最爱的上海景点没有之一！！！站着半小时感受一下人来人往熙熙攘攘。在路边走着还能看到很多漂亮小姐姐拍照。当然在武康路往华山路方向好吃的店铺也很多。今年多了很多花店还有一些玩具店感兴趣大家都可以进去去看看。还有很多买手店也是特别好出片！
收起评价

2021-04-11   更新于2021-04-12 01:51
我觉得这是一条很有上海特色的街道，沿街的建筑都很漂亮，也很有年代感，走在路上心情都变好了呢。 沿街的店铺大部分是一些买手店和咖啡馆，天气好的时候原生相机随便拍都很出片。 不过建议最近还是不要去了，路两旁都是梧桐树，现在正是飘梧桐絮的时候，跟下雨似的，风一吹就往你身上钻，恐怖。
收起评价

2021-04-11 18:58
冒雨前来打卡，天气不好效果差了一些，蓝天白云红砖才是标配啊！周围随意逛了逛复古氛围浓厚，网红小店遍地都是，适合拍照哦！

2021-04-11 17:14
网红街～武康路打卡 打卡最著名的武康大楼，拍照📷好地方，不过人真的太多。 如果没有那么多人，怎么拍都挺好看的，给闺蜜拍了一些照片。张张大片。 可以买武康大楼下的网红冰淇淋，很适合拿着拍照，味道确实一般，而且化的特别快。就是很好看。 武康路一直走，可以到安福路，一路上可以街拍，黄色的强，还是很好拍的。 BM和话梅都在那条路上，很多网红店，所以人都比较多，好吃的面包店。上海必打卡的街。
收起评价

2021-04-11   更新于2021-04-12 15:02
【简介】武康大楼，原名诺曼底公寓，又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。 大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼，外观为法国文艺复兴式风格，整栋建筑呈椭圆倒三角形，拔地而起，很接地气～ PK一下
收起评价

2021-04-11 12:07
雨中的武康大楼别有一番滋味， 像一艘远航归来的巨轮，在静静地诉说她曾经经历的风雨！ 也同时享受着现在这独有的宁静！

2021-04-11 10:44
清明节带着男朋友来打卡的，人真的好多哦，本来想去对面买一个冰淇淋，看着长龙一样的队伍就还是放弃了～ 武康大楼真的很有感觉～拍照也很容易出片，就是人真的太多了呀，十字路口有好多好多的交警在维持秩序～几个街角是拍照最好看的啦～
收起评价

2021-04-11 09:53
武康路历史文化名街，沿街有宋庆龄故居，大家一定记得要提前预约，不然没办法进去哦。 当然最为出名的就是“世界三栋船型建筑🏠”之一的武康大楼了。白顶红砖，神似海上巨轮，仔细看窗户还可以看到里面有人居住的痕迹。当然那里拍照📷的人比较多，要注意安全。 除了武康大楼之外，沿途的梧桐树、宋庆龄故居，还有其他历史感的建筑都值得一逛。 不过这种大街最好是闺蜜游拍拍拍，或者有个拍照技术不差的老公也行。我这种带娃，特别是带男娃的，有点一言难尽......
收起评价

2021-04-11 04:36
清早，打卡到武康大楼，真没想到今天这里人不多，年代感的建筑，沐浴在阳光下有种风情万种的感觉！年近百岁，依然美不胜收，10年前，经过整修提升的武康路入选中国历史文化名街。伫立路口的武康大楼，以船舰式宏伟美丽的身影再度站在了网红打卡的C位，更是上海历史建筑一大爆款！
收起评价

2021-04-10 21:32
现在成了网红打卡圣地了，周末全是拍照的小哥哥小姐姐们～真算是长见识了凑热闹拍了些照，真的是水泄不通，道路本来也是乱，好多交警现场指挥交通。mmm。。。搞不懂现在为啥这么火爆了，也算是到此一游打过卡了。
收起评价

2021-04-10 20:46
武康大楼，几十年的建筑现在突然成了网红，路口人满为患，很难找个没有人的镜头视角。道路两边有很多XX故居，文化水平有限，只能说，建筑很有民国特色，大门在几乎都挂着“特色建筑”的牌子，价格单位估计是亿…… 这时候道路两旁的梧桐树，絮飘得泛滥，如果环卫工人不打扫，基本可以“黄金满地”，漂浮在空气中肉眼可见，对此过敏的千万别选这个时候过来打卡。
收起评价

2021-04-10 20:32
周六人好多好多，警察也好多，所以拍照体验感不太好，建议纯拍照的还是平时来吧，周末这个人流没法好好拍，一直有人… 就逛街而言还是挺不错的，很复古的街道，有特色有感觉的店铺还蛮多的，阳光好的时候吃个早午餐喝个下午茶肯定挺不错的～文化气息比较浓，可以走走逛逛～
收起评价

2021-04-10 18:30
对于上海的各式小洋房一直都是心向往之，特地找了一个阳光明媚的日子，来个武康路半日游。沿着武康路一路漫步，从罗密欧阳台，巴金故居，到武康庭，最后以武康大楼为终点，可以说是一步一景，让人意犹未尽。而且每栋历史建筑物门前都可以扫二维码听讲解哦，非常人性化！
收起评价

2021-04-10 17:50
连绵雨季的魔都给足了我面子，一周里只有一天下了雨，别的时间都是晴好舒适。 咖啡馆聚集区域基本都在静安一块，查来查去种草的店铺最远也不过两公里。艳阳当空的盛春，citywalk是不二之选啦！ 在北方，晴天没有这样湿漉漉的空气。坐在武康路街边咖啡馆，遮天的绿，鸟鸣轻风，骑单车的路人，还有总能碰到的柴柴。每一幅画面都是增加一份喜爱的理由。 上海很大，大到看不见自己在哪里。 这也正是它的意义。随性自在，包容豁达。无论你正在做什么，不会有人投递好奇，just a part of here. 📸富士xt4
收起评价

2021-04-10 17:33
第一次来武康路，必然打卡武康大楼。一层各种网红小店，楼上还是私人住宅，好羡慕能住在这里啊。 看到一家中介，了解到房价16万➕/平。 这边好多咖啡馆，漂亮的小姐姐，让人目不暇接

2021-04-10 10:38
来上海玩，提前在小红书上看了攻略，于是我们兴致勃勃的来了 但失策了，来的太早，好多店都没有开门，我们从武康路的背面先逛了一条街，可以看到是有很多名人故居，一直走过一家幼儿园，看看实在没啥好看了就又折返 10点的时候终于等到冰淇淋店开门，这家可是网红店，可惜我大姨妈来了，吃不了，只能看着小伙伴吃了 后面我们从武康路出发，只逛了一家花店，也没啥看头了，唉看来这里不太适合我们凑热闹的人来
收起评价

2021-04-10 08:00
本來是特意去买网红冰淇淋的 结果正好小长假最后一天 天气很好 人也很多 路口一直都有人在指挥交通 看看了排了好长的队伍 我就放弃了 因为要赶飞机 哈哈哈哈 算了 下次再去吧 这次就正南齐北的当个游客吧 真的是超爱老上海的马路 和梧桐树
收起评价

2021-04-10 07:43
前两张晴天～后一张雨天，随意逛逛还不错 武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。
收起评价

2021-04-10 00:05
上海真是一个小资情调的城市，市中心各种别有味道的网红路太多了，武康路算是很有名的之一，一路上都能看到各式各样的精品小店，卖东西的、咖啡馆、下午茶、名人建筑等等，还有美丽的忙于拍照打卡的小姐姐们。遗憾的是一路走马观花，没有细细逛逛，值得下次再去
收起评价

2021-04-09 23:56
“旧时光是个美人” 街道的落叶，黄昏的阳光，路边的小狗，一杯老麦咖啡，让我爱上这座城 来往的车辆很多，在记录美好的时候，记得要注意安全哦 📍：地铁10号线交通大学站7号出口步行10mins 📷：后期醒图app
收起评价

2021-04-09 22:25
武康大楼 岁月的印迹，历史的沉淀

2021-04-09 15:14
骑车观光，沿途风景全都好好看诶，其实不止武康路，上海其他街道都很美丽，上海人文真棒🏻

2021-04-09 14:27
节假日！你会发现异常多的人........人

2021-04-09   更新于2021-04-10 21:30
喜欢浦西的梧桐道和小洋房。天气好去看看武康大楼，一路上经过的康平路的洋房和天平路的梧桐道正好是印象中的样子。 武康大楼和纽约熨斗大厦有点类似（图4)位置独特，造型比纽约那个更耐看。

2021-04-09 12:05
来的下午就来武康路走一走，哇哦，好美丽呀，真的是大城市的气息，夹杂着老洋房的奢侈感。 这条路的房子有好几亿元一套的，太嗨皮了。 想一想自己家的房子就是景观，大家都边走边拍的感觉一定是嗷嗷爽呀。 这里好多好多的咖啡店啊，是大家的爱没错啦～ 推荐大家来这里走一走，感受一下大上海的惬意
收起评价

2021-04-08 21:46
慕名去看武康大楼 找到新闻里说的宽阔的人行道上拍照片 随意走到了武康大楼背面 没想到人很多 跟着人流往前走 一路上老房子里弄 还有武康庭春色满园 熙熙攘攘 各种洋气的西餐厅 很多老外坐着吃饭喝酒 很有置身外国的感觉 这一路上外国人特别多随处都听见英语交流
收起评价

2021-04-08 18:25
来过三次武康路，欣赏过不同季节的的街道。很多游客在这里打卡，潮人也经常前来拍照。可以从武康路走到安福路，推荐图二的这家冰淇淋店，绝好吃！是Lokal外面的墙里开的一个小窗口，就工作日不用排队。味道嘛，仿佛就是酸甜的果酱在嘴里跳舞！ 不得不说是个劈情操的好地方。历史人文和现代艺术交融的产物，一路上尽是老洋房老小区，飞驰而过的摩托车仿佛一下把你拉回了上个世纪。 武康路附近就是巴金故居，是免费参观的，不得不说巴金的房子简直就是每个人的梦中情房，想象一下他坐在太阳房里写作该是多么惬意的事儿啊。
收起评价

2021-04-08 12:08
多年前无意走到了武康路 发现了武康大楼 那时就觉得他会“出名” 如今果真成了网红 人潮涌动 想好好的拍个照也不容易了 周边的网红小店 咖啡店也是很好的打卡圣地 一杯咖啡 一本好书 就是一个很悠闲的下午了 很想再好好逛一次武康路^_^
收起评价

2021-04-08 10:53
武康路的武康大楼成了比较热门的打卡地之一，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处，武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。临近的多条小路边上有很多精致小店 也都很值得好好逛逛
收起评价

2021-04-08   更新于2021-04-12 00:28
来上海一年多一只没机会去网红武康路打卡。清明假日去了之后记录打卡心得！ 交通: 坐地铁从 交通大学站下车，然后一路随着人流就会把你待到武康路了！ 武康大厦: 楼确实好看，很有特色！像船，毕竟是诺曼底号！ 网红手工冰淇淋: 好看，味道也不错，但队伍实在太长。
收起评价

2021-04-07 20:24
来上海，了解上海，必须要逛的地方。有各种历史遗留的建筑，即使在现代也掩盖不住其大气的气质，特别是宋庆龄故居（门票20元）、武康楼。 很多人过来拍照，艺术照婚纱照，都是很有韵味的，不过就是要注意安全，不要为了拍照走到公路上，弄得交警叔叔一直操心。
收起评价

2021-04-07 16:36
武康路还是蛮有特色的，图一就是武康大楼，武康路有几家有特色的小店，咖啡店，鲜花店，葡萄酒店，服装店等，都挺有特色的，人还好，不算很多，比其他景点人少多了，以前据说上海房价最高在这里，现在不在这里了吧？

2021-04-07   更新于2021-04-12 17:00
网红地标武康大楼打卡 武康大楼名声在外 慕名赶来打卡的人络绎不绝 无论是土著 背包客 歪果仁 真相为它驻足停留 用相机记录这栋将近百年优秀历史建筑的倩影 身边不时还有一些拍婚纱的新人匆匆路过 沿街有咖啡馆 冰激凌店 简餐厅 老派和新兴产业的结合 颇有特色 上海是我的家乡 是我从小长大的地方 喜欢上海 不需要理由 希望能多点地方还能保留老上海的文化底蕴和烟火气
收起评价

2021-04-07 15:33
很多网红推荐，之前去过一次，在重新装修，这次去，已经整修好了。上海这个路段的路我总是容易混乱，不知不觉就叉到别处去了。 武康大楼也是挺漂亮的，很多网红站在马路上拍照，一个周末人多到爆炸，交通也因此拥堵起来。 对于我来说，武康大楼看看就罢了，倒是沿着周边小路骑骑车别走一番滋味。
收起评价

2021-04-07 13:48
武昌大楼是一座具有传奇色彩标志性的建筑，主要也是冲着这座大楼的历史底蕴，很好奇，来这里打卡。其实周边还有大大小小的各种，上海老洋房，很多名人的故居等等……今后有机会还会来这里好好的，慢慢的，欣赏这里的各种建筑，以及了解历史文化背景。昨天的天气很好，来这里拍照留念的人也不少，好喜欢这种建筑，值得留恋！
收起评价

2021-04-07 13:16
很有特色的建筑了～ 拍照容易出片，但建议节假日还是不要前往了～～人太多了！ 来了很多次了，唯有这次清明，人多到爆！ 第一次在这儿见到这么多人，惊呆了～ 天气好的时候多来拍拍照～整条街都很美，不只有武康大楼～里面也有很多很有特色的小店，慢慢逛 逛加拍照2小时差不多可以游览完毕哦～
收起评价

2021-04-07 11:31
坐标📍：上海网红武康路，地铁🚇可以直达的哈 环境🌈：不得不说 个人很喜欢这种上海街道韵味的，红墙砖瓦，欧式小洋房等，而且有很多适合拍照打卡的点，一条街上 文化历史也蛮深厚的吧，有展览，咖啡店，买手店，餐饮店等。 tips：很多人在武康大楼附近拍照，并且楼下的那家网红冰淇淋店 人真的太多啦 建议避开高峰期去买喔 我反正没耐心排队啦 下次有机会再去啦
收起评价

2021-04-07 10:32
武康路绝对是网红路了，从华山路兜过去，就看到马路两边都是人，有种大学城学生刚下课一块走的感觉。看到了很多名人故居，还打卡了武康大楼，大隐书局，看到每家店都好多人排队，后来才知道都是网红店。吃了好吃的小点心，很适合天气好，骑车溜达。
收起评价

2021-04-07 10:17
武康路真的太好逛了！ 武康路尽头的武康大楼，吸引了很多游客拍照，这栋楼本身也是老演员了，在很多的电视剧里面都有出现。 随处可见的咖啡店，走累了就可以停下来坐坐休息会儿。老麦咖啡，sunflour，还有BM的服装店。 梧桐树也开始发芽了，阳光下树影斑驳，映在小洋房的外墙上，特别好看，随手抓拍几张，就很好看了！
收起评价

2021-04-07   更新于2021-06-27 10:36
跟风来武康路打卡了武康大楼，我觉得我打了个寂寞人超级多，还有来拍婚纱照的，交警蜀黍也特别多 武康路上好多优秀历史建筑，适合拍拍照。找不到武康大楼的，跟着人群走就是了，因为全是冲着武康大楼来的人
收起评价

2021-04-06 23:52
网红的武康大楼，还是很有特点的

2021-04-06 22:15
厚重的历史气息搭配着现代的小资风情，碰撞出浪漫的味道～晚上来了一趟黑漆漆的看的不是很真切，所以白天又溜达过来感受，当然主要目的是来打卡冰淇淋，顺便找找赞赞喝过的咖啡店，哈哈哈哈，白天也是个阴天更加深了历史感吧，希望能在梧桐茂盛时再来～
收起评价

2021-04-06 17:09
打卡上海有名的武康路拍照点，哈哈哈，还是因为出门晚了，来到这边已经八九点了，天都黑成了这样子，只能简单的拍几张照片啦，整条街都充满了民国气息，一些店主开了一些韵味十足的店铺，卖的可能是情怀，这个拐角大楼还是周冬雨和金城武那个电影的取景地呢，白天来看效果会更好一点啦
收起评价

2021-04-06 16:19
四月的天气正是适宜出游的好时节，清明假期的最后一天。午后和LP骑车去逛武康路，出游的同时还锻炼了身体。拆光架空线后的武康大楼更是网红打卡点了，为此在马路对面专门留了一个给大家拍照的地方。大楼底下的网红冰淇淋大排长龙，只能默默离开。武康路上各个历史优秀建筑也是一道靓丽的风景线，还有各类小资的店，走累了可以坐下喝个下午茶。
收起评价

2021-04-06 11:20
武康路~ 来看看武康大楼 喝个网红咖啡~

2021-04-06 10:16
因缘际会 五原路走过去冷冷清清 拐进武康路就完全是人头攒动另一片天地 一路都是文物保护和历史优秀建筑 好几座深宅大院神秘面纱看不透 路过好几个名人故居旧居 武康大楼还是最上镜📷

2021-04-06 09:43
🚇地铁：上海交通大学下， 👣出站后大概七八分钟就能走到网红打卡大楼，不用担心找不到。跟着人群走，哪里有人多就是拍照📸地方 武康路上，很多花店💐还有咖啡馆☕。四月走在武康路上，天气很适宜。 很文艺的地方，推荐✌🏻
收起评价

2021-04-05 22:15
武康路—安福路—-常熟路—华山路_静安寺—北京西路

2021-04-05 20:55
个人认为最有特色的上海街道，闹中取静，各种欧式建筑私人宅院花园，穿插在其中的是各式各样的西式美食咖啡小吃，阳光散漫街道，树荫在墙面跳动，再来点微风，还有满街的小姐姐，旅行的的感觉就是如此吧 梧桐树掉的毛到底是啥，过敏警告
收起评价

2021-04-05 20:44
终于打卡上海武康大楼 人山人海 各路网红 婚纱 游客打卡叠加在一起 阴雨之中 实在不想排队再买一份冰淇淋 可惜了没有圆满完成标配照片 倒是旁边的宋庆龄故居 十分推荐 这里是宋庆龄居住时间最久的一处故居 园区需要购票进入 展厅里陈列了宋庆龄、孙中山曾经使用过的珍贵文物和书信 配合影像资料 是一处很赞的爱国主义教育基地
收起评价

2021-04-05 18:51
在武康路一千多号，到了另一个网红楼发现不是这个，骑车过去要好远，这叫武康大楼。 对面马路人最多的位置是最佳角度，人很多很多很多。建筑近看没什么特别，远看很好看。因为**而爆红 。每到节假日、双休日，武康大楼前都是人流如织、摩肩接踵，简直是一个老虎口
收起评价

2021-04-05 12:56
武康路，旧称福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年。梧桐婆娑的武康路上，沿路都是西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一，还有不少是名人故居呢。建议选个人少的上午去逛逛哦。
收起评价

2021-04-05 12:49
五点多来武康路天色已经有点暗了，4月3日阴天风很大在街上走着挺冷。印象最深的是图二这家花店，玻璃窗和花和灯光很配，人很多，要不是不方便很想买一束花，整个庭院给人一种赏心悦目的感觉，因为冷没有买网红冰激凌，武康大楼很多人在转角处拍照，街边大多都是咖啡店和服装店，有点韩国风格，武康庭里面有一些餐厅
收起评价

2021-04-05 10:50
每个月只写四条点评的选手 在上海超爱的一条街，沿路有很多店可以探，我自己是去打卡了网红冰淇淋，老麦咖啡还有一家书店，当然还有名人故居，如果你是喜欢拍风景的人那这里就绝对不能错过了 但是尽量平时过来因为拍照的人真多太多了
收起评价

2021-04-05 10:15
上海网红路打卡，首先拍照冰淇淋是标配20元好大一个，价格还算合理，但是味道一般般，真的纯粹就是为了拍个照片！敲重点💥冰淇淋每天的款式都是随机的，出什么就买什么，没得多选，心心念念的米奇款当天没出 武康路上还有一家%咖啡店也是值得打卡的，门口有个专门提供拍照的区域，都是帅哥美女
收起评价

2021-04-05 09:35
武康大楼附近的建筑都很有特色，当然拍照的人也很多，但还是值得一去，这些有年代感的建筑会带来不一样的感受

2021-04-05 08:25
清明小长假去的 人暴多 原本浦西的这种人行道就窄 现在人一多就更加摩肩接踵熙来攘往 第一次去武康大厦 感觉风情还是很足的 地铁10号线上图出来就是淮海中路 与湖南路、武康路形成一个三角形 而武康大厦就是三角形的一个尖尖头
收起评价

2021-04-05 00:41
和好闺蜜一起打卡这幢网红武康大楼🏤大家记得要从地铁10号线交通大学站下来走过去更近一点哦🚶🏻‍♀️这座武康大楼是椭圆+三角形状的红砖建筑，造型确实很独特，房间里面还有落地窗大阳台，真的住了人，我们打卡拍照📷的时候还看到一位老外出来站在阳台上抽烟看大家，果然还是老外心好大，敢住在这幢历史保护建筑里面时时刻刻被广大国内国外游客们围观拍照🐂可谓私密性全无呀
收起评价

2021-04-05 00:25
从武康大楼开始，你已经嗅到了意思武康路的文艺之处，交汇了中西 近代现代 历史与未来的一条路。这里有黄兴故居，也有荷兰的小众品牌。武康路对很多游客来说，是拍照的风景，然而其实核心是自己去发现故事。 并不建议在来之前先查好攻略，建议你带着心情和笔记，和好友 恋人 或者 自己 自行探索，感收一番别有洞天。可能是跟随者人流进到了一家手办店，店主按照钢铁侠的studio1：1复刻出一间工作室，可能是一间花店，也没什么广告，但就是默默的摆着一些街边的百花，等着你相机的捕捉；可能是一间葡萄酒的品酒馆，价格超美 等你进来从货架上拿起，感受托斯卡纳的2012年。 这条路需要有一双观察的眼睛，看看两旁 巷内的上海前世今生。@上海笔记创作助手 @点小二
收起评价

2021-04-04 22:42
我的天...我都不知道现在武康大楼人多是多的勒... 感觉都是一窝蜂过去拍照和买冰淇淋的，想真正在没有什么人的地方拍几张片子的结果感觉就是去了个寂寞... 全是人山人海，连交通警察叔叔都出来主持马路秩序了... 不过武康路真的是每隔一段时间就要翻新yixia
收起评价

2021-04-04 17:53
🌿打卡： 完全是因为妈妈看了许多电视剧，有很多武康路的镜头。她说也一定要去武康路打卡 💓路线： 下交通大学地铁站之后，走不到十分钟就找到了武康大楼，绕着武康路逛一圈，有宋庆龄故居，丁香花园，巴金故居，世界花园别墅等，还有网红冰淇淋🍦！ 📌推荐： 武康大楼下真的有很多很多人举着手机拍照，也发现楼上窗户有拿着相机往下拍的。 可惜今天很多故居都不开放，只能绕着围墙走走，隐隐可见里面的建筑，🏠总让我想起童话故事里带阁楼的小房子。 下次穿漂亮点来拍照📷是个拍照的好地方！
收起评价

2021-04-04 17:05
超级多人，感觉可以打卡！很多帅哥美女，自带美丽和道具，没有排队买冰激凌，但是在隔壁双喜老铺吃了一顿！可以来走走，感受文化和时尚的氛围。拍照很好看！还看到住在楼上的大爷了！人是超级多，要善于找角度咯！可以借鉴旁边靓男美女！还有，脸皮要厚！
收起评价

2021-04-04 16:38
很棒的武康路～超好逛！ 不愧是最文艺拍照打卡地🌝 ✨十分有韵味的一片区域，阳光通过路边梧桐树撒下斑驳的影子。🌿各式精致小洋房，有名人故居、有咖啡店、甜品店、小众买手店等等。 🌺挺适合漫无目的地瞎逛，就是那种下一个转角💫永远有未知惊喜等着你的那种感觉你懂吧。
收起评价

2021-04-04 10:53
跟着**推荐来的，反正来上海必须打卡景点 武康路也是名人街，具体哪些名人我也不记得了，整条路全长一公里多，路边都是可以打卡，满满复古风。 如果要找这个大楼的话，地图搜武康大楼，位于路头红绿灯处，应该是5岔路口，整个路口人简直爆满，全是打卡的人捏。
收起评价

2021-04-04 09:53
感觉有点像韩国的林荫路～ 基本上都是网红咖啡馆，来这里就是逛逛、拍照📷，再选一家咖啡馆，慢慢的度过下午的时光吧～ 我去的时候天气不算好，阴沉沉的，所以逛下就走了，如果天气好的时候、感觉比较出片 蛮小资的地方、喜欢拍照的不要错过～
收起评价

2021-04-04 09:15
诺曼底公寓，11年在附近上班的时候，完全没人额，适合散散步……后头么侪懂额，变捞翔 网红打卡地了，呵呵，YP又不懂邬达克就知道拍照，影响交通…

2021-04-04 08:18
作为上海有名的地标，武康路也是网红打卡点，必须来打卡， 开车，路过看到周边人行道都是人山人海，就为了拍这个建筑作为上海的地标周边部门了各式各样的网红咖啡店偶尔来一走一走逛一逛还是不错的比较喜欢的。冰激凌🍦
收起评价

2021-04-03 22:06
特意坐地铁过来打卡的，网上的风吹太厉害了。 原谅我没有文艺气息，没有体会这种文化街的韵味。就一条路，再加一个建筑。很多人就在对面多个角度摆拍，发发朋友圈倒是可以的，确实没啥趣，哈哈。 沿路看见很多婚纱照过来拍照的，这个地方拍照确实可以的。好像好多都是私人别墅，就在那里拍照，感觉有点奇怪…不过我们是早上过来的，空气蛮不错。
收起评价

2021-04-03 21:11
晚上跟mm溜达过来，一路一起感慨，好多别墅啊

2021-04-03 11:22
魔都网红必打卡之地,充满着艺术气息的马路,武康路上随便一拍即是大片既视感还带有着历史的沧桑!随便走走逛逛能发现周边藏着很多网红小店,著名的武康大楼就矗立在淮海路兴国路交叉口,很多电影电视都在此取景,吸引了众多游客来次拍照幽留念!我们只是路过，就来此打个卡，街道两旁各式各样的摄影打卡者，网红地的魅力
收起评价

2021-04-03 10:11
武康路一带真的是太美好了 散步在阳光透过梧桐树缝隙洒落在身上的下午 漫无目的的走着 下一个转角永远有惊喜 那种感觉真的太好了 下午4、5点的时候 街道对面墙壁印出了光斑趁着太阳还没落山 跟光斑拍几张照片 还有花店太仙了 很多拿着单反的人来拍 推荐%Arabica的西班牙拿铁（武康路）人均50
收起评价

2021-04-03 08:02
重游武康路 很小的时候过来旅游来过武康路，那时候还没有“网红xx”的概念，现在武康路已经成了名副其实的网红打卡路。 自己沿途从愚园路走过来拍老建筑、老洋房…这是我最爱上海的原因之一，一个有文化底蕴的城市往往最有魅力。每一扇老洋房大门和围墙的背后都有一个属于那个时代自己的故事。工作日游客不算太多，有很多踩脚踏车一边走一边拍的路人ABC，我更爱步行周末节假日那只能拍到后脑瓜，无法静静感受这些老洋房的美。 感受过纽约熨斗大厦的“薄”之后再来感受一下邬达克大师为东方创作的“厚”熨斗，人生就是如此的美妙，不同的国度不同的地域感受相似的东西，这种感觉真的很奇妙。 春天的武康路很美，待到黄叶翩翩我们秋天再约…
收起评价

2021-04-03 02:09
武康路在zj 这边，这个地方有很多拍照的，很标志的地标，在很多影视剧里也有他的身影，过来这里还是安静些，毕竟现在也是正常居住的民居，底下是底商，又一个店非常有意思会进行各种小众展，还是比较期待有喜欢的能再来看看。
收起评价

2021-04-02 20:34
这是上海小马路里独有的气质 ——骨子里透着洋气与优雅 💚中西风格老建筑随处可见 ——述说着历史的百年沧桑 👨‍👩‍👦‍👦人世里行走而过的景致 ——如同淡忘年月里想起的朋友 🤗熟悉又亲切 🚶🏻‍♀️慢下脚步 ——将心盛放于无尘文艺之路 ⭐推荐理由： 这条名副其实的文艺“名人路”，文学巨匠巴金、艺术家孙道临、周璇，秦怡等都曾居住于此。此外也是李安电影《色戒》取景地之一。匈牙利建筑设计师邬达克设计的诺曼底公寓更成为武康路网红打卡地标。 🕰逛街时间： 慢逛了四个多小时 从临街咖啡店 餐厅 艺术画廊店 买手店 直到历史洋房公寓 🚘🚇交通： 地铁10号线上海交大站 | 图书馆站都可下↓
收起评价

2021-04-02   更新于2021-04-04 07:59
武康路是非常值得打卡的街，数条马路走起来都很有意思，累了随便找个咖啡店歇歇脚，看看风景，一天的疲惫都烟消云散。 武康大楼应该算标志性建筑，每个面都值得拍一下，坐在皮爷咖啡厅里，望着拍照的人们，另一番趣味。
收起评价

2021-04-02 18:41
很有感觉的武康大楼，据说人多的时候路边能站200人。 怪不得为了这个专门派2个警察叔叔维持交通。 土生土长的上海人还是第一次跟风来拍照了，哈哈哈。很多网红小姐姐小哥哥在拍照，还有好几对拍婚纱照的新人们。 去的这天阴天，没有拍到蓝天白云还是有点遗憾的。
收起评价

2021-04-02   更新于2021-04-08 22:11
在Alimentari吃完饭已经下午四点多了，因为天气太冷本来想直接回酒店，搜了一下发现有名的打卡地武康大楼离得很近，就来打个卡 武康大楼的历史不用赘述啦，来之前也阿度上面查了一下，毕竟要先了解历史再去看，会有不一样的感觉。周边的小路也是很好逛的哦，有很多小店和特别好看的建筑，也很出片呢～^_^
收起评价

2021-04-02 11:19
好多人都是白天打卡的这条网红马路 其实晚上又是另一番风景了～ 大楼内部仰拍很棒，就是我的手机像素有限，有点像香港的怪兽大楼 标识井盖和指示标需要过马路，方位在大楼正对着的45度角斜对过，也就是靠近天平路那边的位置，因为拍摄的时间大约在7点左右，车辆较多，白天要去打卡的小伙伴也要注意安全呀！ 武康路上也有很多小网红店买手店可以打卡，有些甚至需要深入小区才能找到～
收起评价

2021-04-02 09:50
乍暖还寒时节～趁着休假～到武康路走一走 武康大楼是武康路地标式建筑，由匈牙利设计师邬达克设计，具有典型的法国文艺复兴建筑风格，也是上海最早的外廊式公寓。底层的拱门处开设了很多特色小店～我们也轧闹猛排队买了个网红冰淇淋～ 可惜巴金故居因修缮不对外开放～其他的网红店里大都挤满了拍照的游客～下次找个工作日再去吧
收起评价

2021-04-02 09:05
我很喜欢这种具有代表性的建筑，一下子感受到上海小资的情调

2021-04-02 06:25
最近没什么事，打卡了不少地方。武康路大楼这个被无数人打卡的上海建筑，让我也在某个午后来了。当天天气还不错，就是风有点大，事先点了一杯星巴克带着，不管是拍照还是解渴都是好的。来到武康大楼，到处是拍照打卡的人，短暂停留我就撤了，沿着淮海中路一直走，经过宋庆龄故居，来到一个幼儿园门口，美的呀我还想再回去念个幼儿园
收起评价

2021-04-02 00:54
来上海逛展，结束后慕名来参观武康路。 一路建筑都很美，也是近代上海百年历史的缩影。 可惜很多名人故居都没有开放，不能切身感受。 逛一圈后路过一家餐厅想点下午茶休息会，结果被没礼貌的女服务员阴阳怪气的嘲讽一番不给进，就因为我带着相机，非说我是来商拍的网红，会影响他们的顾客就餐翻白眼就真的挺过分的，破坏了一天好心情，也有损上海的形象。 总话说回来街区还是很棒的，来上海一定要来武康路打卡。
收起评价

2021-04-01 22:01
网红打卡点～在上海多年，今天有时间顺路过去； 跟着导航走反方向，到的时候5点多，今天雾太大，拍不出效果～ 武康路大楼：拍照点，十字路口的对面是最佳位置，最好不要车辆高峰时间段过去～ 武康路文化街区：这条路更有特色，骑自行车🚴🏻在路上非常有感觉，有种大学学校的文艺范～
收起评价

2021-04-01 21:19
想走文艺路线，可以来逛逛武康路。 街边的建筑都给人一种静谧优雅的感觉，不少人会来这里拍写真。图片拍摄于去年，疫情刚转好的夏天，大家已经出来逛逛了。 有些打卡点藏在小路里，入口并不起眼，建议网上先查好攻略，然后带上相机，穿上美美的小裙子出发吧～
收起评价

2021-04-01 06:53
武康大楼网红街是上海最有名的网红拍照圣地，有非常多的网红前来打卡拍照留念。 文物保护的武康大楼亮高在上，无论从哪个角度拍摄都是大片，无论是上海本地人，外地人，外国人都非常喜欢武康大楼。 去年4月1日疫情期马路上只有警察叔叔在指挥交通安全。时光飞快过了一年最去打卡全是网红和旅客人众全部都在拍照留念。一整条街都是各种喜欢的风格深深吸引住我，1818门牌号，比如老上海书报亭，老麦咖啡☕️，帽仕汇，最过去一点，乌南幼儿园，1978老洋房别墅。对面就是宋庆龄故居。
收起评价

2021-04-01 05:57
武康路历史文化名街是上海地标性建筑，见证了整个上海的历史。（以前是上海的法猪界）许多的文艺青年、摄影爱好者都喜欢来这里拍照、打卡。武康路历史文化名街共有37处历史建筑，而且宋庆龄、巴金、黄兴以前也都居住在这里。
收起评价

2021-04-01 00:06
几乎看所有的旅游攻略都推荐来这个地方打卡 到了之后就是一座大楼，古色古香的是没错，但是真不知道有什么好拍的 可能我这个人就没有什么文化底蕴吧 来这打卡的游客真不少，还有穿着婚纱的来这拍照 大楼下面还有一些卖冰淇淋和明信片的小店，真想知道店铺租金多少钱
收起评价

2021-03-31   更新于2021-04-02 07:48
已经N次来上海，但还是第一次来这里；武康路上的建筑风格与氛围让人对上海的印象更深刻。 虽然是阴天☁️但走在这百年历史的街区也是别有一番风味。 买一杯咖啡走走看看各种小店，还有众多名人的故居和漂亮的小洋房，真是一种幸福
收起评价

2021-03-31   更新于2021-04-02 01:25
阴雨天的时候过去的 光线有些暗 所以红墙色调要更暗一些 配上绿叶路牌 视觉冲击更强 虽然不喜欢上海的喧嚣拥挤 但是建筑风格真的爱了 颇有一种穿越时空的感觉 因为是网红打卡点 网上的拍照攻略很多 但是吃饭最大 于是抬起相机拍了两张就走了
收起评价

2021-03-31 22:28
一条武康路，半部上海的历史。 一步历史，行走其间，领略这那不曾见的沧桑，留下一个悠闲的午后回忆。 走到武康大楼，非常有名的网红打卡圣地，被誉为上海最美近代建筑。 路两旁的法国梧桐树，带给人一种非常宁静的感受，令人身心放松。
收起评价

2021-03-31 21:28
武康路附近随拍～然后就回家画了下来～画画的时候时间过得好快啊 是叫罗密欧阳台，百度了一下。上海人为啥称其为罗密欧阳台，着实因为本土女作家陈丹燕的散文《旧屋》：“路边的一栋黄色的小楼，我猜想是意大利人造的，虽然如今已经那么那么旧了，可罗马人那种暗藏杀机的浪漫，还是深刻地留在了那房子在阳光中的阴影里。 不知道是哪个朋友曾经点着它说，那是罗密欧要爬的阳台，从此，大家都叫它罗密欧的阳台。 有点浪漫。
收起评价

2021-03-31   更新于2021-07-19 12:21
这里拍照的人很多奥～这是我杭州人来到上海的第一个旅游景点，附近排队买冰激凌的小超人，就是为了举着冰激凌🍦在武康大楼下拍照，建议天气好的时候去拍，我去的那天天气不是很好只能拍这种忧郁的风格，看了很多人拍的天气好的时候，真的很好看！
收起评价

2021-03-31 13:46
又来武康大楼啦，上一次来的时候是19年冬天，那时候的天气和心情完全不一样，拍出来的照片和色调也不一样。还有楼下的冰激凌，旧照翻出来了。 楼还是一样的好看啊，就是人太多了哈哈哈。外地朋友来了，可以去打卡。平时就算了吧。
收起评价

2021-03-31   更新于2021-04-06 07:05
打卡拍照的人真多。 当天阴天☁️丝毫不阻挡来拍照打卡的人儿。 现场还有拍婚纱照👰的一对恋人。 马路两边都是拍照打卡的人，如果拍全身照，旁边的人都会拍上去。为了找个好角度，选择了大头照模式😛和武康大楼互动。
收起评价

2021-03-31 04:36
不愧是历史文化名城之一全部都是年轻人在拍照片，环境优美自然景观，我也去凑热闹了，特别舒服放松的感觉周围的楼房建筑都是以花为主。特别是年轻的情侣很多啊，在跟前的时候有一种莫名的感觉好羡慕他们也好想拥有这样感觉一直自己把时间放在了工作上。无论又多美好的地方，只要和对的人去那感觉就是不一样的幸福感满满的
收起评价

2021-03-30 23:21
武康路，湖南路，兴国路一带的别墅特别多，建筑都很有特点。随便拍上一张都很有感觉，是一个很小资的地方，难怪会成为网红打卡地。时不时看到有的在自拍，也有专业摄影在拍，若想躲开人群拍出幽静的气氛确实需要花点时间。地理位置也特别好，离淮海路图书馆很近，有地铁可以到，值得去看看。
收起评价

2021-03-30 22:39
武康路打卡 可可冰激凌真的吃完嘴巴中毒哈哈哈不过我很喜欢 好吃！38一个 也可以自己定制 这个季节梧桐树掉毛毛但清洁大叔很赞啊 超赞！打扫真的很干净！很认真！

2021-03-30 22:36
去上海别只逛外滩 陆家嘴了，感受一下老上海 武康路！ 位于上海市徐汇区，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。于2011年被评为“中国历史文化名街”。 武康路1183米，不吃也不短，有着30多间名人旧屋，整条路从南到北，从宋庆龄故居到李鸿章的丁香花园，途中路过文学巨匠巴金的故居，这条路经历了岁月的冲洗，还弥留着文学的韵味。道路两旁种植着法国梧桐，建筑风格充满法国风情，给人一种很雅致的气质。 别具一格的建筑设计风格，一路不间断地可以看到一家家咖啡小店 花店，走会歇下来喝杯咖啡，惬意得很，真正能让人感觉平心静气，感受上海文化！会再打卡！！
收起评价

2021-03-30 16:19
武康路 一个人的上海之旅第三站 这里的建筑风格各式各样 安静的街道 古老的阳台 精致的小店 名人故居也隐藏于此 武康大楼在附近 这一条长长的街道 慢慢走 老上海的幽静与高雅在这里呈现得淋漓尽致 可以看到阳台上 主人精致的装潢 咖啡小店也值得一试
收起评价

2021-03-30 11:17
上海很火的一條街——武康路 這次終於有機會過來打卡了 整條街都充滿了老上海小街小巷的風味 道路兩邊的小洋房🏡 各式各樣的咖啡店 復古服裝飾品店 還有各式各樣的潮人們 來這裡，可以隨便找一家咖啡店坐下 欣賞這美景美食 感嘆著，這樣浪費一個下午的光陰也如此值得
收起评价

2021-03-30 10:36
Fortunately, at the Red Room Art Center (Tourism Service Center), I get the map and it was a free time to explain. The tour guide took us an hour to learn about the past and present life of many buildings. Many famous people have not known their names, but many histories and reasons have known from the guide. The architectural style is different, Balot, Spain, India, Renaissance and so on.The people don't know much about architecture may just feel good, maybe can't say anything different.But I strongly recommend them to go back to read more, and then you will enjoy the building in different ways. There is a lecture on "Wu Kang Road's past life "in the art center, but is a Shanghai language version,so I miss it. The tour guide also said that many popular online shops had moved away before Wukang Road, where commercialization was not heavy, and there were still authentic historical buildings. Several open venues were free and explained, mainly to spread history and culture. I like the quiet here and every story building. By the way ,the cherry blossoms over there are really beautiful!!!!
收起评价

2021-03-29 22:29
美好的春日需要出来走动 在魔都发掘春天的脚步 总是在不经意间带来惊喜 充满着文化气息 整条街散发出迷人魅力与独特光芒 上海的市井与现代交织在一起 不同的风格 别样的感觉 满足不同的内心需求 体现出上海的包容与先进 不是一座建筑成就一条街 而是这座城
收起评价

2021-03-29   更新于2021-04-07 16:42
上海网红打卡地之一武康路 适合拍照的景点之一！楼两侧是各种小店咖啡厅，遛下来一条路很长，非常适合闺蜜一起遛👭

2021-03-29 12:26
印象中的武康大厦也就是路过的时候会回头看看而已 没想到如今这里却成了网红的打卡点 每个路口都是拿着手机相机拍拍拍的人 以至于这里的警察叔叔也特别多 毕竟来拍照安全还是第一位的。 点了大厦下的冰激凌🍦拍了过街的车辆 也算到此一游了
收起评价

2021-03-29 11:16
没有做攻略，随便走的，没有买过网红雪糕也没有进过店里，只去了宋庆龄故居，但真的不虚此行，没有钢筋水泥高楼大厦的压抑，处处都有文化生活的气息。

2021-03-29 07:38
要说最有上海风情和文艺气息的街道莫过于武康路历史文化名街了。这里曾经是上海的法组界，宋庆龄、周作人、巴金等文人雅士都曾经在这里居住过，所以这里被称作是“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，是许多来上海旅游的文艺青年特别钟爱的打卡处。
收起评价

2021-03-28 19:25
历史建筑变成了网红打卡地，趁年轻我也随波逐流一下

2021-03-28 10:16
欧式建筑很漂亮，拍照打卡的好地方，很多小店可以逛。

2021-03-27 23:59
每天上班的必经之路，天气晴朗时早晨骑车经过感觉还是蛮舒服的，岁月静好的调调，成为网红不是没有道理，武康大楼也是大宝天天见而且但凡天好，武康大楼门前总归人山人海，做直播拍婚纱照比比皆是，经常引得交警叔叔出动维持交通秩序，也是一大景观
收起评价

2021-03-27   更新于2021-04-25 21:27
今天借着去胸科🏥的机会，看时间尚早，就踏足到了武康路，终于看到了网红标志建筑了，一路沿着武康路，看到了各种风格的公寓及洋房 最后在五原路上参观了张乐平的故居，那个让人印象深刻的三毛形象。 👱🏻‍♂️：认识张乐平不？ 👩🏻：不认识。 👱🏻‍♂️：作为80后怎么能不认识他？ 后来看到了壁画，我知道是谁了😅 春暖花开，好伙伴们不妨走走文艺路线吧
收起评价

2021-03-27 18:40
很棒！很好看的地标！虽然是阴天☁️但是依旧可以排出照片有机会还会再来

2021-03-27 17:31
上海网红马路武康路，武康路最亮眼的建筑就是武康大楼了，远观就像一艘巨舰，有很多拍照打卡的小姐姐，还有拍婚纱照的，真的很美哦，如果有来上海玩的朋友可以去拍照📸打卡哦，晴天蓝天白云配上红色建筑超级好看 推荐理由:
收起评价

2021-03-27 16:14
魔都有三大历史文化名街，武康路就是其中最网红的一条！的两边种植了很多法国梧桐景观树！整条街都有民国特色！ 这里有最好吃的面包，博物馆书店设计师店网红冰激凌，咖啡馆，还有武康大楼和各国风情建筑！武康路两侧有一些极富特色的法国文艺复兴时期的风格的建筑，也有一些西班牙式的建筑，风格多样！ 解放前的意大利总领事馆的官邸就在这条路上面！可惜解放后以后这个别墅是不对外开放的，现在归上汽使用！ 外在武康路的113号就是有名的巴金旧居！
收起评价

2021-03-27 14:50
武康路历史韵味十足，但又十分小资，仿佛连着过去与未来。 这条路很长，沿路有很多名人故居，建筑风格有点像南京的颐和路，还有很多很时尚前卫的店铺。 打卡了网红大楼，沿路都有拍照的漂亮MM，还有网红的冰淇淋，在附近还买了比脸大的蝴蝶酥。行程如果悠闲，可以去逛一逛
收起评价

2021-03-27 01:06
慕名前来打卡，很有老上海的感觉，周边都可以逛一逛

2021-03-26 11:40
天气好出来逛逛，来到武康路，人真的多，标志性地标打个卡。

2021-03-25 22:48
漫步梧桐树下整条街，文艺气息浓郁拍照的人很多～

2021-03-25 15:59
休息天跟母上约了个brunch 虽说是阴天 但因为人不多 所以也很惬意 自从这边出名后 不管是游客还是本地人 都会来这边打卡 最舒服的逛街方式就是散步 但有些游客可能时间上比较赶 所以骑一辆共享单车也是不错 从武康大楼一路逛到安福路 刚好消化一下再来一顿下午茶
收起评价

2021-03-25 15:36
武康大楼不知何时变成网红打卡地了，武康路1号开始慢慢一路走来，慢慢逛，一路很多咖啡☕️店，装修精美，很小资，整条街道人文环境浓厚，很适合闲庭信步

2021-03-25 11:02
周末休息，武康路转转，是一件很惬意的事情。 武康大楼变漂亮了，密密麻麻的电线没有了，一下子高大上起来了。 武康路上的旧居都没有开放，包括巴金故居，随没有进入参观，在外面看看，就能感觉到文豪的艺术存在。 有时间，在武康路走走真的不错
收起评价

2021-03-25 10:58
武康路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，可见晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望。梧桐婆娑的武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 858号东美特公寓 已更为武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。武康大楼犹如等待起航的巨轮般，以前曾叫诺曼底公寓。这座公寓由法商万国储蓄会于1924年投资建造，请匈牙利设计师邬达克设计。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。著名建筑设计师邬达克早期作品。
收起评价

2021-03-24 21:49
走进武康路 不会写诗的人想写诗 不会画画的人想画画 不会唱歌的人想唱歌 感觉美妙极了 春至 给自己半天闲暇时光 来这武康路寻春 爱极了这慢节奏 爱极了这条路 看看人群 喝喝咖啡 闻一闻阳光的味道 用手机记录着 这生活 这炙热的每一刻
收起评价

2021-03-24 19:57
非常赞，值得游玩，可以去散散步，看看景，喝个下午茶。

2021-03-24 19:14
大楼斜对面的街角，很多人拍照。 几位阿姨聚集在那里，又是摆pose，又是换衣服，好不热闹。 也有几位摄影发烧友在现场指导各位小白们如何拍摄出好看的照片。 有人撒了一小滩水，所以大家蹲在地上拍出了这些美丽的照片。武康大楼一直是人气网红打卡地。下次找个好天气，再去走一走，耐心的拍几张好看的照片。
收起评价

2021-03-24 18:31
📍武康大楼，作为上海地标性建筑，绝对算得上魔都最值得打卡的网红圣地之一了！ 平日经常开车经过，看到一个十字路口，四个角都挤满了人，没错儿！便是“武康大楼站”就到了~ 恰好周末在附近吃饭，于是在这个春天里，并没有阳光的午后☁️，挤进熙熙攘攘的人群，拿起📱随手抓拍了几张“游客打卡照”… 📷关于机位：在武康大楼正对角线的路口位置最佳，用两倍的焦距拍摄，将大楼的正前方放在九宫格左侧的竖线上。 现场真的是人从众𠈌…建议不要太靠路边，否则下面的地面留白会过多，影响大楼的整体效果，使用“人像模式”既可以用人物主体遮挡住后面的人，也可以虚化背景。 还可以选择靠在路灯上、街边墙上、咖啡厅窗边，或者过马路（一定要注意安全）等角度，有机会二刷的时候再补一组~~ 👚关于穿搭：建议复古造型，尽量选择温暖色调的服装搭配，以增添怀旧感~ 🌈关于后期： 亮度可以调暗一些，增加些噪点，选择复古风滤镜。
收起评价

2021-03-24 10:36
客观说来武康大楼确实很漂亮，不论是颜色还是建筑设计的风格，都让人过目难忘，应该可以算的上是上海的地标性建筑了，最近又把老式电车错综复杂的电线全都拆除了，显得更清爽。唯一的缺点是人太多，路边上百人举着相机手机拍照
收起评价

2021-03-24 10:21
位于武康路淮海路，非常美的一条街，沿街都是一些优秀历史保护建筑，天气好的时候来着走走非常惬意。路边有很多小店，走走停停，累了就坐下喝杯咖啡，晒晒太阳。 一路上看到很多新人来这拍婚纱照，还有来上海旅游的朋友们专门来这旅拍，看起来有点专业
收起评价

2021-03-23   更新于2021-04-05 22:49
上海这座城市适合一个人逛 走进一些街巷旧居 或者在某个不知名的咖啡馆小憩 才是最舒服的状态 武康路上有一座武康大楼 不知不觉也变成了网红 一个人闲来无事拍了几张 但是感觉角度总是有所欠缺 有一张特别让人联想到长发公主👸 三月的天冷的刺骨还夹着雨🌧️ 走走停停在这座城市 也算是放空吧
收起评价

2021-03-23 18:03
忙碌又很压力大的每天，真的很需要一个走进去就惊艳的忘却烦恼的地方☁～上海武康路12号的Douce Maison就是一个童话色彩的小店🦄。是院子里的一栋小楼，整个建筑是白色的，外面的小院子和走廊都修整的很美。 主营是服装，展示区小小的，像参观朋友家的衣柜，下午又提供下午茶，二楼卖家居用品，整个店感觉就是所有美好的元素凑到了一起。 下午茶的消费还不错，大概三百多一套？记不大清，配两种饮料🍹，两份甜品🍰。朋友点的水果茶，我点的百香果，都很好喝，不甜腻，真的是轻食之选，蛋糕也是用心做，很好吃。 来说说拍照，整个店每个角落都很好看，所以只要去了的都忍不住一直拍，不过工作日的下午我们去人还不多，很好拍。适合拍一拍聊会天p一张之类🙃，店里下午采光也超级好，不过有听坐在外面的女孩子说会有蚊子，去的话可以考虑带六神。 店内可以随便拍照，但是如果扛大单反去店员就不让，小微单应该还是可以，因为店装修的很美，所以也有人租来当影棚，摄影需要的话租赁就是3500一个小时一层，包场是两万，也是满天价的。如果为了拍摄衣服的也要注意，店里不让更衣拍照哦。
收起评价

2021-03-23 14:48
来上海的第一个打卡的地方， 爱了爱了， 风景美好，一个人去了，有一点点可惜， ，对以爱拍照的我， 可惜了，， 就只能 拍拍风景，哎， 出了地铁，走一会就到了， 一边走一边看风景， 唔，别提有都美了， 下次一定啦上三朋好友一起拍拍照，
收起评价

2021-03-23 01:10
来上海武康路还是可以转一下的 天气暖和顺着沿边溜达一下,很多地方还是保留原设计,别有一番调调,喜欢这种原始的风格

2021-03-22 22:31
每幢房子都有很多故事，穿着婚纱的新人们在这儿留影凹造型，新的一幕幕人间戏剧又即将上演。艺术家撑起画板，五色缤纷颜料画不尽生活的多姿多彩。 阳光晴好的午后，虽然是为了赶赴商务约谈而匆匆路过，还是忍不住稍稍放慢一下脚步，太匆匆，真想让脚步停下来等一等灵魂。 位于武康路与湖南路口的湖南别墅先为周佛海私宅，解放后陈毅、邓小平在这里暂住过，贺子珍则在此隐居了20多年；荣获2009年诺贝尔物理学奖的华裔科学家高锟曾就读于武康路世界学校；113号则是一代文学巨匠巴金的故居，巴金在这里完成了被海内外文学界、思想界称之为“一部说真话的大书”的《随想录》。黄兴故居则坐落在武康路393号。
收起评价

2021-03-22 20:27
每天都要经过的武康大楼 突发奇想想进去看看 结果除了住户是不能上楼的 但是遇到了可爱的前台大哥 拉着我们看他的监控 像导游一样的一层层介绍 “这是电梯厅”“这是走廊 ”“这是屋顶花园” 哈哈哈可爱死了！
收起评价

2021-03-22 17:07
#地标 在武康路喝咖啡晒太阳，路遇几位70多岁老奶奶坐旁边，他们说组团来网红咖啡打卡，学习年轻人，散步武康路，晒着太阳，喝着咖啡，已经是一种生活方式 #晒太阳☀️ 武康路很神奇，随处一景，到处是网红和婚纱团队，法式建筑群在这些人物的映衬下，格外妖娆明艳，活生生一个魔都代表。用老奶奶的话，漫步在武康路的年轻人都特别漂亮，我们老年人看看也是欢喜
收起评价

2021-03-22   更新于2021-08-12 23:56
路两旁种满了梧桐树，还有排排复古的建筑，不需要做什么就觉得已经很浪漫，和喜欢的人在这条路上走走。喝一杯下午茶，就很开心网红打卡店很多，店里的环境装修也是巨美，也很适合和闺蜜坐在一起畅聊，拍拍美美的照片。有空我们一起美丽的武康路走走呀～
收起评价

2021-03-22 11:52
武康路聚集国外人比较多，欧式建筑随处可见 ，来了这边就必须打卡的网红大楼

2021-03-22 10:04
想了很久终于来了武康大楼转转，来拍照的人很多，这里感觉人也比较上档次穿着方面，老大楼，现在变成了一个打卡景点，从对面看上去确实不错，一个三角形的顶角的视角，蛮有老上海建筑的味道，天气也不错，逛逛人也舒服。
收起评价

2021-03-22 07:47
附近吃完饭路过武康大楼，终于见识了什么叫网红打卡点，武康大楼的十字路口都挤满了人，各个角度的大楼都要咔嚓一张，虽然作为上海人觉得有点莫名，但来都来了，我也不能免俗的卡了几张。 上海80%的洋房都是邬达克设计的，尤其是法 租 界，确实挺不错的，路过值得一看。
收起评价

2021-03-21 22:17
武康路上的工业风展览 “项目编号0378” 就在武康路55弄，周末这里人真的好多。其实就是毛呸房，做好心理准备，环境真的一言难尽。三楼没有什么好拍的，但是绿色的光很适合拍一点肉欲的照片。好咯，就这样咯，交作业。
收起评价

2021-03-21 16:37
网红路，网红店，网红建筑。从武康大楼开始边走，边会发现很多历史建筑，风格迥异，安静肃立在这里。有一个小小的展览馆，展示着武康路上历史文化建筑的模型，还可以自己挑好看的明信片。有好看的红色蝴蝶结，还很适合婚纱拍照，有意大利冰激凌，还有武康庭。巴金故居也在这里。适合带着好心情，慢慢走，眼睛和心灵都能赶到愉悦。有几家买手店也不错，花一下午逛逛呗
收起评价

2021-03-21 16:12
不错的历史人文街区，武康大楼，大隐书局，宋庆龄故居，巴金故居，顾祝同故居等林立其间，仿佛回到了民国初年那峥嵘岁月里。

2021-03-21 08:18
我这个历史小白想写点这栋大楼的词句都没有。 那天跟家属逛街，一路看着这些历史悠久的老洋房，新生敬畏。感叹巧夺天工。 沿着街逛到武康大楼，找到最佳位置欣赏它的文化气息。远远看到一位年事甚高的老奶奶在浇花，想着，这样年纪的老奶奶在这里住了这么多年，见证了老上海的动荡，有机会是否可以请她娓娓道来这半个世纪的故事！
收起评价

2021-03-21   更新于2021-03-28 17:17
以前在这里读书时，每周都会来上海图书馆，就会路过武康路历史文化名街，当时只觉得武康大楼很特别，多年后，这个大楼也成了网红打卡地，今天路过这，也随手拍了几张。 武康大楼在三岔路口，等红绿灯时就能拍照，不用选角度，因为街道上视野开阔，但是想拍得好看，就要花一番心思了，比如利用水面拍出倒影，借位把特色窨井盖一起拍入，或者附近买个网红冰激凌作为道具，街角有利位置不乏三脚架坐阵的，我就随手拍一下，加个滤镜，也算打卡了。
收起评价

2021-03-20 21:06
今天天气好好，武康路这个。在蓝天白云的映衬下格外显眼！

2021-03-20 20:18
武康路春意盎然的景色随手一拍都很好看 特意走了两圈 感受这个氛围 这里很热闹 人气很旺的一个商圈 网红人气打卡店都在这边

2021-03-20   更新于2021-03-23 11:49
推荐理由： 来了魔都 必须打卡的地方之一 拍照实在是太好看了，构图可以随意 色彩也可以随意驾驭，随手一拍，都特别好看

2021-03-20 15:02
约了闺蜜下午闲逛下这条文艺路 品尝了下网红冰激凌，不甜很小清新

2021-03-20 14:50
没啥好看的，就是一条老街， 边走边看，发现偶尔有几家店铺，店铺数量屈指可数。 没啥意思，上海多的就是这种类型的街道。 既没特色小吃也没特色景点。走到剧院那里，人开始多起来了，路很窄，交通非常拥堵。几家网红店，人头攒动，无非是西餐和咖啡店，还有网红书店。 拍照可以出片， 江浙沪游客不推荐前往。
收起评价

2021-03-20 14:15
很好逛，也有很多奇奇怪怪的打卡方式。路口的交警小哥哥还被一位大叔指定占位打卡拍照hhh，脾气超好还真的站过去了但是逛周边的一些名人故居都一定要提前订票，比如宋庆龄故居就会限流，基本上下午就没有票了。
收起评价

2021-03-20 12:47
以武康大楼为标志的老街起点，背后一条街两侧都是历史老洋房，可见上海之摩登时代久远的 推荐理由: 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。
收起评价

2021-03-20 10:23
去兜了一大圈，这一带历史痕迹非常明显。许许多多的人都在拍武康大楼，比修整前视野好太多了。宋庆龄故居，和平鸽自由飞翔。对面大隐书局人头攒动。用脚步丈量一整圈，古建筑密密麻麻，各有特色，是个值得静下心来慢慢探究的地方。
收起评价

2021-03-20   更新于2021-03-21 22:44
📍位置： 我是坐地铁🚇一号线到上海图书馆站走过去的 ☘️环境： 是以网红大楼为中心的几条街区。可以看到各种不同风格的洋房建筑，🏛🕍🏫⛪️🏨🏬。 殖民者早已封入历史的尘埃，漫步其间，花间洋楼，书店、花房、咖啡厅，游览观光，美不胜收。 💭TIPS： 工作日并没有很多游客。大楼因位于🚷分叉街道口处，拍照要⚠️注意交通安全。 @点小二 @叫我时髦精
收起评价

2021-03-18 20:32
这条街拍照可以，房子很特别，很多游客打卡，看了老房子一路好多老宅，服装店，咖啡店，甜品店有一些，可以租个车骑行一圈玩，很像电影里面的场景文艺汇演十足，深度体验上海文化，融入这种历史的氛围很不错，超级喜欢。
收起评价

2021-03-18 17:14
武康大楼已经成为一个网红打卡之地了，今天我也去凑热闹了，在这三月的阴天里，位于淮海中路1850号的武康大楼更显年代感了，顺着淮海中路由东往西走过去，在大楼前驻足停留，发现这里有六条马路口交汇在一起，基于前期的改造，现在这里干净、整洁
收起评价

2021-03-18 14:11
武康路～ 很有情怀的一个地儿！可惜我来的这四天每天都下雨☔️不过丝毫没有影响到我的心情～ 上海这座城市将辉煌交付给了外滩和陆家嘴，而把温柔细腻全部隐藏到武康路～走过你来时的路！看过你看过的风景！真的很满足
收起评价

2021-03-18 00:28
那次去逛武康路完全是浮光掠影，匆匆走了一遍，看个大概的印象吧，等有空再去。 武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 武康路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，可见晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望。梧桐婆娑的武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 40弄的67、99号是洋人大班住宅；390号是意大利总领事官邸，大批的有志报国青年通过这个窗口留学国外，解放后则是上海汽车集团所在地；393号则是民国革命先驱黄兴的故居，孙中山曾多借宿这里商议革命；而位于武康路与湖南路口的湖南别墅先为周佛海私宅，解放后陈毅、邓小平在这里暂住过，贺子珍则在此隐居了20多年；荣获2009年诺贝尔物理学奖的华裔科学家高锟曾就读于武康路世界学校； 武康路113号是一代文学巨匠巴金的故居。黄兴故居在武康路393号。 武康路40弄1号唐绍仪旧居 上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。建于1932年，西班牙风格的独立式花园住宅，著名建筑师董大酉设计。1937至1938年，民国第一任内阁总理唐绍仪（1862—1938）曾居住于此。 武康路99号正广和老屋 刘靖基旧居，位于武康路和复兴西路路口，上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。建于1928年，英国乡村别墅式花园住宅。原为英商正广和洋行大班住宅。同宋子文沆瀣一气的唐海安一度居住在此。解放后此房被没收，潘汉年、魏文伯、王震都曾在这里住过，后来作为市委招待所。“文革”后刘靖基先生（1902—1997）年迈回沪，市府安排其全家入住。房子后属刘家所有。
收起评价

2021-03-17 11:04
假日難得出了大太陽🌞 想著還沒拍過晴天的武康路跟武康大樓 出門拍拍照 但是假日來真的太可怕了🥲到處都是網美跟相機 隨時就不小心闖進魍魅們的擺拍 走得也是戰戰兢兢 連想買個甜筒吃都大排長龍 假日真不適合出門 這種地方還是平日來吧
收起评价

2021-03-17 08:45
来上海必须要来武康路体验一下上海的小资feel。首先是武康大楼，上海第一座外廊式公寓大楼，优秀的历史建筑，在这栋楼的底商都很有格调。走在武康路上，能够感受到法租界的历史气息，会发现这里每一栋建筑都挂着历史建筑的牌牌，一些洋房的样式很美，而且还有人住，感觉所谓的历史也没有那么遥不可及。非常适合拍照。
收起评价

2021-03-16 21:05
武康大楼真的太好拍了，集美们一定要去。建议穿亮色的衣服，真的特别显。然后拍照可以走路抓拍，就不经意地迈开腿走路抓拍会更自然。我去的时候是阴天，调一下滤镜照片就很好看了。强烈建议大家去打卡拍照，又有纪念意义又好看。
收起评价

2021-03-16 11:37
武康大楼是这次来上海专门骑着脚踏车欣赏的一处建筑。位置还算好找，我们从衡山路地铁站一路步行，10几分钟就到了。 武康大楼虽美，但是我们一路上的风景也很美，这个季节，不冷不热，上海的公共绿化也做的很好，花镜高低错落，也是一大美景，唯一美中不足就是这个季节的大树还没有展开嫩叶， 期待下次更美的上海。
收起评价

2021-03-15 19:22
这武康大楼也太好拍了吧。 随便拍，都好好看。 注意⚠️别到马路上拍危险呢，在人行道就好了。

2021-03-15 17:56
魔都网红打卡地 最文艺的街道 📍武康路 是来上海必逛的景点之一 真的非常值得 以前来上海 大多数都往外滩跑 武康路真的是太好拍了 一整条街都特别赞 每一处都是风景 每一栋建筑都有独特的美 街道比较长 街上有好多精美的买手店 还有好多网红咖啡馆 我们是下午去的 下午的光线真的超级好看 阳光透过两边的梧桐树 光线超美 还有武康路上标志性建筑物 武康大楼 好多人都是慕名而来 还有好多拍婚纱照的人 来取景
收起评价

2021-03-15 17:38
第一次来到上海 又不知道去哪玩 然后我就在地图上看，发现了一个宝藏地方(武康路文化街） 因为又距离我这里比较近 一整条街到处都有历史，以前的故事 到处可见的打卡点，整条街给人一种上海滩的既视感 仿佛看到了以前上海滩的模样
收起评价

2021-03-15 17:35
作为一个生于斯长于斯，恐怕将来也要老死于斯的上海小囡而言，武康大楼并不陌生。少年时代常常在上图借好书查好资料，然后坐上911，车子就与大楼擦肩而过。也不知道什么时候起它成了网红打卡地，而且越来越红了。阳光明媚的午后，来旧地一游，人多，人好多！特别是大楼下的网红冰淇淋店，排长队，有两个妹子刚买好冰淇淋，实在太兴奋了，还未来得及到马路对面冲着大楼举起冰淇淋拍照呢，一不小心冰淇淋掉地上了
收起评价

2021-03-15 14:49
姐妹们聚会，午饭过后，姐妹们一致觉得顺便去看看网红点～武康大楼。说去就去叫辆出租车，到达目的地，由于周末人特多，周边的环境真不错，边走边拍了好多照片。也算到此打卡了，开心！

2021-03-15 12:05
我是看了周冬雨和金城武的电影，特别周冬雨坐在阳台上，看着夕阳那个场。 武康路还是挺适合拍照📸的，路上行人少的时候，可以多找一些角度，听说zf专门设计了一个拍照点，方便大家前去打卡。 如果正好碰到走路带风的行人过马路，瞬间有大片既视感。
收起评价

2021-03-15 11:41
【上海City walk】 虽然不太喜欢网红扎堆的感觉，但有时候从淮海路路过还是会忍不住去武康路兜兜。 只需静静在马路上走着，不同风格的建筑就会徐徐在眼前展现：巴洛克式、折衷主义、西班牙式、英国乡村式、艺术装饰风格、地中海风格…不胜枚举。 一个小小tip：如果想拍建筑，可以等树叶掉光再去
收起评价

2021-03-15 02:28
太阳好的午后武康路还是挺适合走走的，累了可以去武康庭喝杯咖啡坐一会儿。路上好多可爱的小狗，招猫逗狗最快乐。

2021-03-14 23:47
有风格的建筑在国内应该多一些。

2021-03-14 23:30
补一张别的机位的武康大楼 天气超好 超级多的人来拍照

2021-03-14 11:34
因为武康大楼不一样的风格，成了一道不一样的网红打卡圣地 周六带着来出差的朋友，一起也来踩踩点 路口很多人留守驻足找不同的方位想拍一张完美的照片 楼上的人望着下面这群拍照的人估计也早就习惯了 真是体验到了卞之琳《断章》的这句话:你站在桥上看风景 看风景的人在楼上看你 明月装饰了你的窗子 你装饰了别人的梦 。你站在楼下拍风景，楼上的人在风景中看你
收起评价

2021-03-14 10:01
超级不错 我爱了 随手一拍都很好看 这个蝴蝶结这好看 还有为爱发电的店主 胖丁还会唱歌 太nice了 很多人在哪里拍照片 而且穿搭也很时尚有点多地方可以参考 作为上海人我竟然以前都没有怎么去过武康路真是太惭愧了呜呜呜呜
收起评价

2021-03-13 20:14
特意来打卡呀！！！！ 人太多了！很难拍到一张无他的照片了！ 交通非常方便呀！地铁站出来转个弯就是！！ 也是真的很出片！很有特色的大楼了 整条街透露出懒懒的风味！大概是今天天气太舒服啦！ 一条街都很好逛但是对于小朋友大概还是枯燥了
收起评价

2021-03-13 20:05
在上海，可能某一个街角的老建筑背后都藏着极具故事感的黑白画面，而武康大楼，就是所有的这些黑白画面中最闪耀的那座！

2021-03-13 19:20
茫茫多的网红，射影湿成群结队凹造型打卡。就像本地人从来不逛南京路一样，一直没机会去武康路，这次也来膜拜一下。有句说句，整条路还是充满了上海的小资和文艺，个人觉得这类富有情怀的马路还是比较适合一个人悠闲的逛，细细的品，慢慢的欣赏它的美。现在的武康路，少了些恬静多了几分嘈杂
收起评价

2021-03-13 13:40
上海徐汇的网红地标，船型大楼。原名诺曼底公寓，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 站在马路对过双喜老铺楼下仰望，方得其美
收起评价

2021-03-13 10:30
凑个热闹，据说是 电影“喜欢你”拍摄地。

2021-03-13 08:56
好多专门带了摄影师的超有镜头感的小姐姐，超级会摆造型，各种静态的，动态的，不是摄影师在指挥她们，而是她们在告诉摄影师她们想拍什么样的。路口人超多，他们摆造型表情管理也超厉害，完全没在害羞的，一个人来的我，只有咔咔拍两张建筑走人。
收起评价

2021-03-12 23:03
最近看小视频，忍不住也到网红打卡点走一遭，武康大楼是离得较近的，趁着天气好来拍拍景。 大楼十字路口对面有不少打卡的人，红灯时没车辆了马上拍照，有些拍婚纱的这天气也开始出动了。 大楼有年代感，红色外墙在蓝天白云是很是突出。
收起评价

2021-03-12 22:37
坐落在武康路的网红大楼 是上海著名的拍照打卡地。 只要是周末路过，都会围着一帮人在那里拍照。 专业的拿着照相机，业余的用手机。 这里平时很热闹，都是因为这栋楼。 📸拍照： 这里周末拍照用手机不是很容易，人来人往，车也多，拍出来背景很乱，不好出片子，用相机就好拍，现在路边随便一拍就很好看👀，是众多小姐姐打卡地 环境： 这边附近有很多网红店，都是围绕着武康大楼，人来人往热闹的很，生意也都很好
收起评价

2021-03-12 17:52
去打卡的人超多，不愧是网红打卡地～不过现在马路上拍照📷还是有点危险，大家一定要小心周围还是有很多小吃的，有一家卖广式甜品的生意超好，口味也不错～推荐

2021-03-12 13:20
上海我不太熟悉：去的少且都是为了吃饭武康路对我而言，还是F家面包房没到的时候那些好吃的店铺集合地。至于一路各种豪宅名人故居，心底里我更喜欢我们没拆之前各家的整院儿。同等街区北京找不出（当年的交民巷里民居也少），青岛的八大关有类似之处吧。
收起评价

2021-03-12 11:15
感觉武康路现在已经成为网红了 之前一直是在电视或者杂志上看到过武康大楼 这次突然心血来潮决定去那走走逛逛 从武康大楼开始 慢慢往后走就是武康路 其实相比路口的武康大楼 我更喜欢这条路 秋天的时候去的 气候也非常舒适 不冷不热 上午的武康路很安静 来来往往的行人也不多 偶尔也会看到一些和我一样的来打卡拍照的年轻人 一路上没什么店铺 相反都是名人故居较多 有些民宅也是历史保护建筑 感觉住在那里面也很棒啊 闹中取静 是我的话都不想搬走了 逛累了可以去阿拉比卡买咖啡 观察了下这边便利店不多 但沿街会有一些咖啡店 餐饮的话也是西式简餐的居多 是非常洋气的一条小马路 适合找个好天气闲逛散心
收起评价

2021-03-11 22:37
和朋友在这边附近逛了将近一整天 周围的建筑确实很有特色 也有很多精致的小店 一路上西餐厅咖啡厅还是蛮多的 感觉在这边生活就很小资 出片率也蛮高的 建议闺蜜组队化上美美的妆 穿上美美的衣服 挑个天气晴朗的日子去拍照逛gai呀
收起评价

2021-03-11 17:31
即使网红路，工作日下午的游客流量也是三三两两，远没有二十年前的盛景! 或许，上海就这样慢慢变成了一个老龄化城市，不复活力，如同这充满历史感的武康路。 沿武康路，意外之喜的是，在柯灵故居看到了余光中老先生的亲笔信，斗胆拍了下来。 遗憾的是，季节没有来对，如果道路旁的梧桐树叶能再是茂密的，应该更好。
收起评价

2021-03-11   更新于2021-03-23 12:51
从小住到大的武康路 竟然在这几年慢慢变成网红街了 以前是很闹中取静的一条单行道小马路 现在开设了很多网红买手店和咖啡店 突然间有些不适应了 不过还是很开心的 毕竟自己住的地方被大家所喜欢 周末或者下班没事都会在武康路上遛遛狗 喝喝酒 逛逛买手店 只是从前的那份惬意悠闲没有了
收起评价

2021-03-11   更新于2021-04-10 08:55
长那么大第一次来看武康大楼原来沿着淮海中路一路朝着徐家汇方向走就是了，小时候没事情还真不会过去。 天气挺给力的，和朋友碰头吃brunch的时候还是阴天，吃到一半阴转晴了🌞幸运🍀 武康大楼整修完之后还是那么美貌，门口的墙壁贴了武康大楼的历史简介，大堂里还有专门的管家柜台，信箱和正门的电梯都像酒店那样是金色的，不知道是以前就这样呢还是解放后修建过的。 拐角处正好抓拍到一个外国老克勒，戴着马毡帽穿着深褐色羊绒大衣，很绅士的模样，这种画面真的赏心悦目。
收起评价

2021-03-10   更新于2021-03-11 07:31
作为上海人 也去凑了个热闹 以前就知道这幢大楼的 好友婚礼照外景记得也在此拍过 随着网红事业的崛起 上海小资的店面水涨船高 街道更是路人专业层出不穷 住在附近的居民估计老早习以为常 看着我们拍照留念的姿势 笑而不语 我喜欢静谧的小道 绿树成荫 花儿绽放 可惜自始至终 都没能寻觅到一处“停留” 罢了 只能自娱自乐 自我陶醉 自我欣赏了…
收起评价

2021-03-10 10:53
第一次来 打个游客卡 忘记去买那家可可爱爱的冰淇淋了🍦 下次有机会去补起 星期一 宋庆龄故居 休息 没去过的还是值得去看看～

2021-03-09 22:39
上海老洋房千千万，唯独这座格外的出众且成为了网红打卡地之一。武康大楼前身用命叫诺曼底公寓，底层有家咖啡馆也是很火爆的了，里面座无缺席，外面还有拍婚纱照的一对新人。 在夕阳的照耀下格外的好看，墙体的颜色与周边其他的楼显得非常特别，随手一拍就是大片。 打车过去师傅停在了武康路另一头，从那边一路往这走，马路两边的老洋房和小店充满了老上海的气息，走到中间还有一家阿拉比卡咖啡可以买一杯继续向武康大楼前进咯
收起评价

2021-03-09 18:43
衡复风貌区网红打卡点--武康大楼。

2021-03-09 17:23
地铁🚇十号线到上海图书馆（交通大学也可以1号口）3号口出去左转⬅️直走 导航🧭地点：武康大楼🏠 分享： 第一次去导航武康路去了文化街那边找了半天也没找到（武康大楼），一条街来来回回走了三次，都怀疑🤨自己是不是走错了！ 第一次去建议： 导航🧭武康大楼
收起评价

2021-03-08 14:44
只听说，没看过。终于来到时，说不出感觉。保留出历史记录吧

2021-03-08 11:21
武康路是想体验老上海风情的必打卡的一条路，选个大晴天🌞的上午从安福路一路逛到武康路，阳光透过法国梧桐的枝叶暖暖的撒向肩头，在充满着各种网红咖啡店的街头享受一顿优雅的Brunch，欣赏各国特色的西洋建筑和名人的故居，这是周末的最佳选择！
收起评价

2021-03-08 10:31
打卡网红景点，去的时候好多人在拍照，不愧是人气景点！那里充满了文艺气息，很不错！

2021-03-08 07:56
🏰武康大楼游记🏰 很有历史韵味的建筑🏠武康大楼就是其一啦、喜欢拍照的MM是必打卡的一个地方📷出片率极高、但是人也蛮多的尤其靠大楼的右手边角度去取景还是蛮美的旁边有一些文创店可以逛逛也是不错的选择！
收起评价

2021-03-07 17:32
小清新的文艺去处～到处充满了复古清新的味道，停车可以停在路边，因为商铺不是很多，所以很快就能逛完，网红冰激淋味道也就这样，胜在颜值也要感受一下，不得不佩服商家的脑洞，其余咖啡馆也可以尝试，环境都很不错哦～下次来再仔细逛一逛吧
收起评价

2021-03-07 09:50
周末来遛娃，带娃一起探寻我们那些年的记忆，兜马路，讲故事，了解上海改革开发史，感受到国家的富强，人民的幸福，看着车水马龙的盛况，从侧面反映出国家疫情控制的高效，强国富民也不过就是如此吧！ 春暖花开季，万物蓬勃生长，愿大家一切安好、顺利！
收起评价

2021-03-07 08:29
在上海很喜欢的一个历史街区，走在路上仿若穿越，聆听老城和新城的对话。 武康路上有好几个打卡点，宋庆龄故居，武康大厦，老麦咖啡馆，角落冰淇淋，都值得一去。 现在多了一些咖啡艺术加上美学的店铺，多了几分文艺气息。 天晴时，和好友一起，散散步，聊聊天，不错的选择。
收起评价

2021-03-06 22:53
网红地段，打个卡哈 上海的魅力隐藏在复古的弄堂里，这里才能展示真正意义上的上海；这里可以溜达，可以骑行，有很多咖啡厅和小店，溜达累了可以随意找个地方小歇会；这里是拍照的圣地，这不来时就遇见了拍结婚照的，随意抓拍就是大片呢！
收起评价

2021-03-06 21:31
在魔都一定要去一次武康大楼，武康路和淮海中路交界处，著名设计师邬达克设计，有着浓厚法国文艺复兴时期烙印，不少文化演艺界名人都曾在这里度过他们的黄金时代。 复兴西里老洋房整体装潢复古又安逸没有过多的渲染， 显得沉稳大气周围的梧桐树为之显得整体格调很美很静可以下午的时候去拍武康大楼，夕阳西下真的美
收起评价

2021-03-06 17:19
没有买吃的只是逛了逛，不虚此行，宋庆龄故居值得一去

2021-03-06 17:11
来上海旅行，怎么可以少了著名的武康大楼呢，下午过来的时候看到一部分旅客都聚集在武康大楼对面拍照，从他的侧边走过来，对这个建筑物感到很震撼，非常的别树一帜，带有西方建筑的风格，也是著名电影色戒的拍摄取景地。
收起评价

2021-03-05   更新于2021-07-30 09:43
爱国人士要我做的武康路+宋庆龄故居的半日游安排和广州全行程。您老可满意抽出来四个小时陪你的结果是我在学雷锋的日子里狂补了十小时哈哈。 The business of life is the acquisition of memories. 武康路半日——1⃣luneurs（追月人，可颂和焦糖布丁真的很好吃）—>2⃣285le jardin （意式烩饭和m3汉堡也很棒）—>3⃣1984书店—>4⃣珈琲光景（晴天咖啡，你是lumiere）—>5⃣大隐书局（小而精致喝茶看书）—>6⃣宋庆龄故居（小洋房和花园的绝佳搭配）—>7⃣酷矿冰淇淋（不拍这个武康大厦角度都对不起这个冰淇淋）—>8⃣老麦咖啡（二楼可以看到武康大厦的尖角设计） ps多抓鱼下午才开，排下次吧
收起评价

2021-03-05 22:01
走着走着就看到路口有人蹲着站着各种拍照 对面就是武康楼 不知道以前没有空调外机的时候楼面看上去是不是更清爽 虽然外机都做了统一的箱体 排列也整齐 但仔细看还是有点突出 几个路口车水马龙 走在骑楼下有点时光变慢的错觉
收起评价

2021-03-05 14:59
建造与1924年的 最美武康大楼 浓浓的艺术气息 必须配一下“老骨头”的舞姿肥胖 勿喷

2021-03-05 11:53
wiz👵nn# 终于来武康路打卡啦 下午时间充裕就和nn逛逛街 从安福路那边逛完bm啥的走过来 路上看到很多小哥哥拿着相机给漂亮小姐姐拍照 路边有网红冰淇淋小店and曾经的网红水果碗小店 最后和nn模仿了网上大师的拍照方法hhh
收起评价

2021-03-05 11:11
推荐理由： 附近有地铁，很方便，地铁到武康大楼差不多要走十分钟吧，会路过宋美龄的故居，去年八月份去的，因为疫情如果想去故居要提前预约，门票就10RMB。武康大楼真的特别适合拍照打卡！然后它的另一面也有好看的墙可以拍照～
收起评价

2021-03-05 10:17
武康，名不虚传，百年洋房聚集地，每一帧都是大片，可惜的是大部分洋房都是大门紧闭，不允许参观，只能在外面摆拍，除了洋房这里还有很多小店，当然最多的就是各具特色的咖啡馆，充分的看出来上海是个小资的城市，路边擦身的小姐姐都是人手一份咖啡，nice
收起评价

2021-03-04 23:16
地方很赞赞赞赞，过去特地拍照的人也很多！由于天气炎热就看了一会会， 美食： 路边的风景很美，美食街有咖啡，书店，服装店，还挺多的！除了经典大楼，还有老式的别墅，宋庆龄故居也在附近，可以顺便一起参观一下也挺不错的！
收起评价

2021-03-04 22:15
2月底的天空真的绝了，约上闺蜜来打卡这个网红景点 还看到建筑就已经看到乌央乌央的人群了，有网红直播的也有大妈拖着箱子更换服装拍照的，还有很多国际友人。。 学着网上的方法，我也终于拍出了倒影的效果，棒棒哒
收起评价

2021-03-04 20:49
打卡武康大楼，我觉得每个人拍的武康大楼都不一样，忧伤，怀旧，还是复古？ 工作日下午到，四面斑马线都有拍照的人，还有拍婚纱照的，好不热闹，大家都在找角度，仿佛在举行一场有意思的摄影大赛。 上海+武康路🤳| get不一样的“游客照” 🕋一座城，一栋建筑，会因为他的时间和历史，更有韵味～作为上海的地标建筑，一定要来这里哦～ 📍地址📍:上海市徐家汇区淮海中路1850号(淮海中路与天平路路口 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。
收起评价

2021-03-04 19:29
武康路，除了武康大楼的网红打点，你有走过一整条武康路吗？😄穿越高高的围墙和厚重的大门🚪，一起来漫游感受下武康路的老上海魅力。 🌟马路简介： 武康路全长1.17公里，这条马路“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，从英国的乡村别墅、西班牙住宅、巴洛克花园⛲️、新古典主义、装饰主义到现代风格建筑，几乎囊括了当时成型的所有风格，武康路也是上海市保存最好的欧陆风情街区之一。 📷值得停留的拍照建筑点： 从华山路的一口进入武康路👣，这条路上除了打卡网红咖啡☕️店，小吃美食、还有很多有名的建筑。（图12地图路线） ✨正广和老屋，武康路99号 正广和大班住宅，这是一栋英国乡村风格的老洋房，也是电影《色戒》的取景地。 ✨巴金住所，武康路113号 巴金在上海定居最久，也是最后的寓所，巴金故居，是一处简洁而不失典雅的欧洲花园式住宅，这里古典静谧的情调给了这位伟大的文学。 ✨上海宋庆龄故居 ，淮海中路1843号 宋庆龄故居是一幢德式红顶白瓦的船形建筑，主楼前的这片2200多平方米的花园是亮点，四周环绕着二十多棵百年的香樟树，终年葱茏苍翠🍃。 ✨大隐书局，淮海中路1834号-1 如果你想要躲开生活里的烦心事，来这里一定不错，而且这里一直营业到两点，是不折不扣的深夜书店! ✨武康大楼 ，淮海中路1850号 武康路上最具人气的景点建筑，它是上海第一座外廊式公寓大楼。站在大楼的对面，能够感受到它像一艘启航的巨轮🚢的造型。 🌺这个春天，去上海的老马路走走，或是墙头的一支樱花，或是马路上的一缕阳光🌞，慢慢感受到老上海记忆里的味道。 旅行摄影｜旅游攻略｜魔都打卡｜上海拍照｜网红打卡｜上海马路｜上海旅游攻略｜小众地｜ 一枚上海姑娘，欢迎大家关注➕种草！
收起评价

2021-03-04 14:48
🎬我终终终于打卡了上海的武康路，因为随心飞还不能飞，所以这段时间都在探索上海的小众景点。上周遇上了下雨天，于是和朋友约了去打卡上海的武康路，真的是随手一拍就是街拍大片风。 . 🎬【拍照点推荐】 1⃣️武康大楼 上海第一座外廊式公寓大楼，在6个车道汇合处伫立，非常瞩目，这里绝对是假装在国外系列的拍照地。武康大楼全貌推荐站在正对面的路口拍，有一大片空地供游客拍照。近景推荐在最右边的路口拍，拍大楼的局部也太有电影感了。 2⃣️gathering集雅 这家咖啡店是古色古香的木质装修风格，很有味道，店面很大，环境很好，周末人都是坐满的。 3⃣️Lokal 超火的brunch店，终于拔草了，烤鸡和蛋糕还不错，汉堡和水波蛋一般。人也很多，我们下午3点去，人也爆满。 4⃣️樱花树 路边的一棵樱花树，最近特别想拍樱花，于是逮到一点点花也要拍！ 5⃣️各类小店 整条街都有很好看的各种小店，抓拍从店铺前走过的照片非常自然。 . 🎬【拍照tips】 1、建议带把透明伞作为拍照道具。用雨伞挡一半脸，拿在手里，撑着，都可。 2、服装建议深色的大衣或风衣，走气质风。 3、用手机的慢快门拍车流。 . 🎬【电影感调色】 阴天或雨天更适合街拍，更容易调出电影风。整体色调偏暗调，低对比、低饱和，具体参数看图9。 拍摄器材：索尼a7m3+腾龙28-75 f2.8镜头 这次还试了朋友的富士xt4，内置胶片滤镜好绝！p2就是朋友拍的我们合照，原图就是这样的颜色，后期基本不需要再调了，是懒人福音！
收起评价

2021-03-04 10:51
以前来过武康路 但是没发现这座大楼 这次是朋友安利过来的 大楼建于1911年 设计师邬达克 经过就觉得非常的雄伟 武康大楼非常的有名气 电影里经常出现的建筑 很有欧洲风格！ 随便拍拍都很出片 看好多情侣都在拍照 好几对拍摄婚纱的！ 楼上都是居民，楼下都是商铺 所以这个地方都是网红打卡圣地！❣️
收起评价

2021-03-04 10:27
武康路及时文化名街，网红打卡地，最主要的还是武康大楼太有名了，慕名而来的朋友打卡拍照的太多了，正好经过就打个卡，沿着走廊走一走，感受下武康大楼的历史文化，沿街商铺有网红咖啡馆，冰淇淋店等，大楼内的电梯还是老式的，很有年代感，喜欢历史建筑的盆友可以来打卡。
收起评价

2021-03-04 09:52
今天来打卡上海第一座外廊式建筑，也是目前世界仅存的三栋船型建筑之一———武康大楼。 武康大楼的吸引力无伦是本土市民，又或是旅行背包客，无论阿姨老牙叔，亦或者网红准新娘都是难以抵挡的，每天都会有陆陆续续的人，特地赶来留下这建筑独特魅力。
收起评价

2021-03-03 02:12
上海好逛的路有好多，各种漂亮的建筑跟永远收获惊喜的拐角小店 而且很多是多年前就有，然后现在还在的，这种感觉很棒 不像杭州分分钟店就倒闭了，几个月好几轮了 道路两边的大树刚好遮住头顶，车子也不多，路也不大 灰常浪漫～
收起评价

2021-03-02 14:43
一条充满故事的武康大楼。 夏日的时候来过，已入春的今天，降温，大风。 空无一人的武康路，能见度好，网红店不排队。虽冷清，却有不同的感受。冰激淋口味不错，不甜不腻。一切刚刚好。 相约夏天，带上小伙伴一起，别样滋味。
收起评价

2021-03-02 13:18
不知怎么的，武康路忽然变成了一条网红街道 找了个微风不燥阳光正好的午后去逛一逛，周围好多人在拍照打卡，逛累了可以到旁边的冰激凌点，甜品店坐坐，找个靠窗的位置看看熙熙攘攘的人群别有一番风味，旁边就是宋庆龄先生故居，提前预约可以进去看看哦
收起评价

2021-03-02 13:01
梧桐树，小洋楼，武康路一定是上海最美的街道之一 武康大楼：武康路的标志性建筑，脚下是一个六岔路口。 之前看网上的图片觉得是个很美的建筑，亲眼见到的时候觉得还是挺震撼的～ 武康路上还有许许多多的精致小洋楼，非常别致美丽，值得看看看～ 推荐晴天来玩
收起评价

2021-03-02 07:02
宝藏打卡点 上海除了外滩和东方明珠真的还有很多宝藏拍照打卡地值得一去，武康路和安福路已经是上海老网红马路了，晴天去很容易出片沿途还有很多小咖啡店，大家可以自己发掘一下 武康大楼 武康大楼真的非常推荐去打卡，看小某书说在武康大楼对面的马路口地上有个白点，人站在白点处轻松就可以拍出超美合照大家可以找找，我去的时候下雨天不是很好找 武康路 除了武康大楼外武康路上也有很多美丽的拍照点小阳台也不错
收起评价

2021-03-01   更新于2021-06-05 13:54
这一段路还是这么好逛，从武康大楼一路到安福路，超多的优秀历史建筑和各种特色小店 强烈推荐相邻的BM和多抓鱼循环商店，BM的小裙裙腰围都变大咯，不再是80斤女孩的专利了，90斤+也能穿了然后多抓鱼已经变成了上海排名前三的网红店，排队50多米进去试衣服排队半小时起，都是品牌的二手衣服，经过消毒和清洗不会看到任何瑕疵污渍，适合喜欢一直翻新的宝宝
收起评价

2021-03-01 21:24
看着天气不错，和女儿到武康路走走。武康路历史比较悠久，以前大多是名人故居，每栋建筑都意义非凡，很有特色。保留至今，已俨然成为了上海一个富有代表性的地标。武康大楼造型别致，现在是文艺青年设计师等等争相打卡拍照的景点。周边慢慢悠悠走走，逛累了咖啡馆比比皆是。非常值得一去。
收起评价

2021-03-01 20:29
终于来到了传说中的武康大楼，果然文艺小资，一路风景建筑都好美精致，一直拍拍，适合阳光好的天气来好好细致的逛逛，边上的糖水铺也很美味

2021-03-01 16:35
心心念念的一直想起探个究竟，趁着年后第一个双休日前往。由于我们是自驾前行，坦白说停车位还是比较紧张的；我们从五原路开始步行直奔目的地，由于蒙蒙细雨，所以朦胧感很强，大楼处于马路的交界位置，挺有年代感，偶尔来此逛逛，别有一番风味！
收起评价

2021-03-01 09:52
天气好的时候来这边走走，很是惬意。漫步在小道上，路两旁美轮美奂的建筑，仿佛在述说着历史经久不衰的沧桑与浪漫，在时间的长廊中，我们都只是过客与旅人。 随处可见的打扮靓丽的小姐姐们，拿着相机拍摄的人们，还有各种老外。
收起评价

2021-03-01 06:21
☁武康路 ☁淮海路跳上双层巴士 一路风景 底线就是武康路 真方便 看到心仪的冰淇淋🍨 买了 坐在长条凳上边吃边看人来人往 很惬意 ☁天空没有蔚蓝 不同角度 这桩楼都给我感觉像个邮轮 十字路口唯我独尊 气场强大 ☁周边咖啡屋等吃店 伴它天长地久
收起评价

2021-02-28 22:39
算是上海的网红打卡的马路的鼻祖了。随便一拍，就是大片即视感。 附近有许多小资的咖啡馆，不是连锁咖啡店的那种。可以找一个阳光很好的晴天，带着相机，打卡下这条路的各种门店。拍一些美好的相片。找一个咖啡馆，品尝下手工制作的咖啡，是一个惬意美好的时光。
收起评价

2021-02-28 20:48
小红书被刷爆的网红景点 很有历史风味的古街，路上很多漂亮的小哥哥小姐姐相当养眼，慢慢的走在路边感觉心情都愉快了很多～ 一路上有很多甜品☕咖啡店，都很有特色，人气也挺高的 路过宋庆龄故居，十元一张门票，感受一把民国人物的日常～
收起评价

2021-02-28 19:33
元旦是和妈妈一起过的，上海一日游我安排了一天的流程 一直想来打卡，所以武康大楼是我的第一站，这么好的天气自然是是不能被辜负的，出片率那是妥妥哒 我们来的时候已经有很多人在路边拿着手机在拍照了，我们也在找各种角度📷，这不仅是一座网红大楼，还是一座外廊式公寓
收起评价

2021-02-28 18:14
由于年初的疫情再次反复了一下， 今年的春节再次无法离开上海去看看外面的世界。 不过，这也反而让上海这座城市难的的有了一点热闹。 我们一家就在春节里选了在著名旅遊景点觀光， 如：网红武康路，记得20年前上下班一直路过的路， 那时就觉得超美，特别是梧桐🍂时， 我们还去了迪斯尼， 当然九曲桥也是必须要去走走的。 虽然城隍廟採取分流通行， 但人还是多得像十·一黃金周。
收起评价

2021-02-28 11:43
很有历史感的一条街，不长，走走也没多久，感受一下历史气息，同时休闲来逛逛也是不错的

2021-02-28 10:54
#浪漫武康# 周末出来蹦哒的快落～也算是错峰游吧 看着人来人往熙熙攘攘的人群、打卡周边n多美食、游客穿梭在红绿灯路口著名建筑物前徘徊拍照、走在武康路上真是别有一番风情、被誉为“浓缩了上海近百年历史”的“名人路”。
收起评价

2021-02-28 08:57
武康路历史文化名街成为网红的打卡之地，武康大楼上景率节节攀升。 武康大楼底层沿街的香港式骑楼，游客也纷纷拿出手机拍拍拍，更有摄影爱好者在用心完成作品。 我作为打卡者走进武康大楼对面的BAKER&SPICE享用下午茶，坐在玻璃窗边景观位，边喝咖啡，边赏景，悠哉！悠哉！
收起评价

2021-02-27 20:06
专程去看武康大楼和周边老洋房，看了拍了欢了哈。 由于时间不多，摄影水平有限，老洋房又都有主，只能外景拍摄，一路拍一路聊，这里有纪念性的洋房、有历史的老房比较多，西式中式的参差比邻，独栋的联排的公寓式的都有。 发照分享下。
收起评价

2021-02-27 19:56
途径武康大楼，看到雄伟的建筑在雨天里还是那么的美丽，看到好多游客在雨中拿着手机和大楼合影，于是也加入了其中。大楼的辉煌历史吸引了不少游客，拱形石柱长廊处开不少小店铺，有，手伴店橱窗里摆放整齐；咖啡馆里客人悠闲的享受着下午茶时光；酷矿手作霜激凌生意很火；短短的长廊充满了艺术气息。
收起评价

2021-02-27 18:17
今天虽然是休息日，但是因为下雨，淅淅沥沥，人不多，我们带着爷爷奶奶参观宋庆龄故居纪念馆，顺便打卡武康大楼，拍照时基本没什么路人经过，不错 6岔路口、很有特色。我们准备拍照的时候，前面也正好有两位小姐姐特地来打卡的，两人分别凹照型了一会儿
收起评价

2021-02-27 17:55
被誉为上海市中心最浪漫最小资的街区之一，往往来这边，不是为了名人故居，也不是为了文艺复兴的街道美景，更不是为了美食，而是为了走在这具有时代感的地方，采纳些许运气，然后街角找一家彩票店，花个10块钱，博一把，运气好，回头继续逛，运气不好，明天继续来。中国文化，博大精深。彩票文化，加价你我他！
收起评价

2021-02-27 08:08
中午天气晴朗，我在新开河路上，乘上911路公交车到达淮海中路武康路下车。走到武康路历史文化名街，看见马路上有很多人，都拿手机和相机📷在拍照，都在拍武康大楼。我也拿出尼康相机拍照取景，武康大楼确实设计漂亮。我在各个角度取景拍武康大楼。又走到武康路上，看周边风景。
收起评价

2021-02-26 19:24
魔都网红必打卡之地，充满着艺术气息的马路，正月里阳光明媚春暖花开了也正好是拍照的好季节，武康路上随便一拍即是大片既视感还带有着历史的沧桑！随便走走逛逛能发现周边藏着很多网红小店，著名的武康大楼就矗立在淮海路兴国路交叉口，很多电影电视都在此取景，吸引了众多游客来次拍照📸留念！
收起评价

2021-02-26 16:32
从小逛到大的街啊，以前就图他清净人少秋天有梧桐落叶，现在嘛热热闹闹也不错。清净的小马路还是有。

2021-02-25 22:00
整条路都很美。上海有那么几条马路属于每走一步都有可能遇见惊喜的。 就是那种走一步，哇，又开了一家咖啡馆装修很不一样，哇，这里又开了一家面包房，里面的东西看上去都很美味，哇，这里这家店是干嘛的，看上去逼格很高的样子。哇，马路两边的别墅，洋房，老式里弄，究竟背后都藏着怎样的故事。也别提两边的梧桐，走在马路中间有多美了。 而武康路就是其中一条。
收起评价

2021-02-25 17:32
这块地方真的是黄金地段了 很漂亮很漂亮 关键是很有韵味 不是那种土豪暴发户啊的感觉 有历史有底蕴很舒服的感觉 游客很多对着武康大楼拍照的 天气好的时候人的是超级多 推荐来旅游的人确实可以拍拍 值得 也很好逛 咖啡店超级多哦
收起评价

2021-02-25 16:44
来到上海 呆了7天，下了6天的蒙蒙细雨 要去体验一下6公里32个红绿灯的马路 半个小时打不到车的焦灼 及让人诧异的5个路口相连的红绿灯 要欣赏一下中西结合而生的漂亮“混血儿” 去看美丽拥挤的外滩 去看看历史文人古居 去热闹的武康路打卡 这是一座美丽而动人的城市 来的太仓促 走的太匆忙 下次，再见啊～
收起评价

2021-02-25 14:58
对我而言上海的魅力，并不在繁华的陆家嘴，纸醉金迷的外滩十里洋场，人气的东方明珠南京路等。 反而是隐秘在这些繁华背后，散落在角落里不为人知的那些复古小巷，小资情调的 #武康路[地点]#， #长乐路[地点]#， #衡山路[地点]#， #常熟路[地点]#， #愚园路弄堂[地点]#， #淮海中路弄堂[地点]##巨鹿路[地点]#… _ 文人故居，优雅洋房，欧式建筑，网红餐厅，文化艺术展览，小众买手店一应俱全。 铁栅栏、黑铁门，爬墙的植物，狭窄的马路，转角的便利店🏪，当然还有见证历史的梧桐树。 _ 这里是摄影📷爱好者和追逐情怀者们的心头好。也是我想象中的上海的样子，我喜欢这里。🧡 _ 在这片街区，可以漫步，可以骑行。🚴‍♀️梧桐树下，光影变幻，徐徐展开画轴。 这里的老上海给人一种悠闲的感覺，在梧桐树下漫无目的走着，仿佛岁月一如既往的平静与美好。🧡
收起评价

2021-02-24 22:42
🌤第一次打卡这个网红武康大楼…没有来过周围逛街，趁着人少和闺蜜出来走走。 🌤不得不说，整条路的小洋楼和很怀旧的老房子，还是蛮有味道的。路边很多网红咖啡厅和时尚买手店兜兜转转也是消磨时光好去处。 🌤碰到还有旅游团来打卡的，我觉得有点夸张。个人认为，如果你在上海旅游逗留的时间不久，这块地方可以忽略不来的。可以去田子坊后面或者新天地那块。
收起评价

2021-02-24   更新于2021-03-30 19:40
不知道什么时候，我们小时候熟悉的建筑场景都变成了网红打卡圣地。也许是一直身在其中，没有深刻感受到它的底蕴。今天和娃路过又看到一些人扎堆拍摄，我们也来凑个热闹咔嚓几张。娃说这些建筑都很美丽，和其它的风格不同，适合她回家慢慢临摹。
收起评价

2021-02-24 11:07
阳光的午后太适合去武康路吃吃逛逛了，网红打卡大楼武康大楼，好吃的网红冰激凌，两边有很多有趣的店铺，幽静的小巷子，历史悠久的老建筑。在武康大楼对角处的咖啡店里坐坐，看看熙熙攘攘的人流，喝杯咖啡，画张速写，也是这个春天的美好。
收起评价

2021-02-23 21:47
今天又参加了《娄先生老房子俱乐部》公益活动武康路之行，老建筑专家娄承浩老师与上海老克勒瞿凯老师双档讲解武康路的历史建筑前生今世 以往只在武康大楼和武康庭附近逛逛，今天从武康路旅游咨询中心走起到华山路结束，基本走完整条武康路 武康路395号——上影演员剧团。这栋白色巴洛克风格花园建筑是原国立北平研究院药物研究所的旧址 武康路390号上海汽车工业公司办公楼，原为意大利总领事馆邸。1932年建造，地中海式花园住宅。 密丹公寓是简洁风，外立面点缀有几何形浮雕和阶梯形装饰 开普敦公寓，每次经过总是错过，这次终于欣赏到它的形状。 一次很愉快的阅读建筑活动
收起评价

2021-02-23 17:30
武康路真的是上海的市中心的标志性打卡的地方,随便一拍都是那种大片的感觉，每天接待很多游人来来往往到这里，打卡也见证了百年上海的沧桑变幻这和建筑真的很有特色，而且两边也有很多的小店可以去逛逛。 周边有很多的日，料店还有西餐厅酒吧都很好，在冬天来这种地方逛街，散步真的很舒服。
收起评价

2021-02-23 16:32
武康路太适合有阳光的午后和好友一起去逛一逛了，阳光就是最好的滤镜，整条马路几乎都很出片。周围还有很多网红店，好吃又好拍哦~

2021-02-23 16:28
上海拍照的地方真的太多了，武康大楼是我非常喜欢的地方之一，这次周末又和朋友再次打卡！再武康大楼交叉路口的淮海中路也有一面非常法式复古的墙。洒下来的一抹阳光真的太美了！ 1⃣️淮海中路1808号 #淮海中路# 图1～6都是在这里拍的，早上8点半的时候马路比较空旷，非常出片，可以选择对称的构图，或者人物在1/3处。 2⃣️武康大楼 #武康大楼# 图7～8是武康大楼，上海著名旅游景点，真的非常有复古魅力。 3⃣️老麦咖啡馆 #老麦咖啡馆(武康路店)# 在武康大楼的另一边就是武康路，老麦咖啡馆也是历史挺久的一家咖啡馆了，复古的门头很出片。 机器：佳能R6 #佳能 Canon# 镜头：35定焦和85定焦
收起评价

2021-02-23 13:31
旅游旺地，环境优美，交通方便，好久没过来啦，约了几个死党开着迷你小车，嗨过来啦，时光匆匆，岁月静好，一切都是最好的安排，过来划划，一起踏春，光辉岁月，阳光正好，微风不燥，我们在这里高兴游玩，有空过来一起。
收起评价

2021-02-23 10:42
一直久违大名的武康大厦。终于抽空过来打卡，拍拍拍。天公作美，到的时候还是阴天，不一会会功夫，就天气晴朗，太阳出来啦。武康大楼各个路口，都有拿手机在抓拍的路人甲乙丙丁，好多长枪短炮，真的是网红打卡地，这次拍照拍爽啦~
收起评价

2021-02-23 10:37
武康路很久之前也来过，当时还没有那么多人知道，也没那么多网红来拍照，当时就觉得这个楼挺有特色的 如今被各种网红打卡后变成了一个上海的一个旅游景点，相比外滩来说人少很多也更小众一些，别说武康路沿线配上秋天的梧桐也是格外的好看，怎么拍怎么美
收起评价

2021-02-23 07:32
☀️武康路，一条有着艺术气息又有着很多网红小店的路，上海比较有名的拍照圣地，身为上海小囡还是第一次来，历史的建筑还是需要来打打卡的！ ＊═—═—═—═—═—＊ の＊═—═—═—═—═—＊ ☁️阳光明媚正是拍照📷的好时节，武康路就特别适合拍照，随便一拍就是大片即视感，还带有着历史的沧桑！ 💗拍照位：适🈴️拍照的位置淮海中路、武康路、兴国路这三处拍出来正好是武康大楼的三个不同方位，可以摆拍也可以拍风景！ 💕最新还有一处（图②）马路对面新增的窨井盖，徐汇衡复·武康大楼也很很适🈴️拍进去！总之这边出片率还挺高的 ＊═—═—═—═—═—＊ の＊═—═—═—═—═—＊ 🚇交通：①⓪号线上海图书馆站❸号口 ①①号线交通大学站❼号口 ①号线衡山路站❶号口（相对远一点）
收起评价

2021-02-22 21:16
很上海的地方，文化存储做得不错。既是很实用的路口，又是古迹建筑，这幢楼真是上海地标啦！非常海派风情，小店也很多，还有个展览。里面的东西卖的不便宜，不过可以作为来过上海的打卡纪念品。设计不俗气，很上海啦。
收起评价

2021-02-22 18:03
武康路武康大楼，阿拉上海的网红打卡地！午后散个步，享受冬日暖阳！

2021-02-22 16:55
漫步在武康路，各式的老洋房述说着老上海的故事！

2021-02-22 14:52
看到好多同学来这边打卡，才知道这里有个这么有名的打卡圣地，这次有机会路过就过来这边打个卡。拍照技术不行还是从网上学了点拍武康大楼的技巧，虽然还是没博主们拍的好看，但至少不是直男拍照技术了。我同门也不敢小看我了。 最后，一个人的武康大楼也很美，一个人
收起评价

2021-02-21 20:30
推荐理由就一个！那就是拍照📷好看

2021-02-21 16:35
今日天气晴 诸事宜😋” 📝#记录生活 打卡了武康大楼😻 网红冰激凌 天气晴朗时 觉得万物明朗 未来可期🤡 趁着放假最后一天，带着儿子一起去了诺曼底公寓（武康大厦）从诺曼底公寓登陆，到宋庆龄故居，发现上海的美，和这条路上所有的的文艺味道。
收起评价

2021-02-21 08:46
武康路的起点从武康大楼开始，路口不定时会有几波人拍照打卡。这个角度是最佳了。 阳光正好，和闺蜜漫无目的地在路上闲逛。正好是工作日，路上人不多。新旧建筑浑然一体，相得益彰。 老的建筑是历史的沉淀，一幢幢楼写满了故事。而新的沿街铺面也是小有风情，偶有穿着时尚的年轻人经过，会有一种在日本街头的错觉。
收起评价

2021-02-21 03:31
网上看到的然后决定过来玩，其实就是一条街道。节假日过来的人还挺多。没什么好玩的，就是参天大树的街道。很多人喝个咖啡，一个网红拍照打卡点吧。没什么值得专门过来一趟的。不知道评分为啥那么高。反正我不会再去了
收起评价

2021-02-21 03:17
每当不知道去哪里的时候，来武康路一带走走喝喝咖啡，就渡过了一个愉快的下午。不知不觉这里已经成为了网红打卡地，上海必游景点📍 武康路位于上海徐汇区，建于1907年的老马路，原名为福开森路，1943年更名为武康路。是近几年小红书、微博上首推的热门打卡点之一。 2011年，武康路被列为中国历史文化名街。
收起评价

2021-02-20   更新于2021-04-17 19:06
这是在上海的第一个二月 已经提早闻到了春天的气息 和朋友相约在武康路的Coffee Tree早午餐 饭后俩人在院子里便随便逛起来了，没想到这里这么好逛，非常出片，随手一拍都是大片既视感 出了院子右转，走一会便到了LOOKNOW集合店 这家店全部是银色墙面装饰，包包齐全，里面的各种摆件也超有特色 如果想吃+逛+拍一天，那就选武康路吧🤗 - 图1-10：武康庭院内 图11-12：小众包包设计师品牌集合店“LOOKNOW” 📍武康路286号
收起评价

2021-02-20 17:03
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。现在武康大楼是个网红打卡地，每天都有很多人来这里拍照，有拍建筑的，也有拍合影的。我选了自己拍的3张武康大楼的不同拍法，最后一张是拍倒影的拍法，希望能帮到大家，也希望看到更多人的不同拍法。
收起评价

2021-02-20   更新于2021-02-22 11:42
在附近下午茶，一路从湖南路逛到这边，那里车位挺难停的，停在满远的地方，走到湖南路，再走到武康路的，一路上有很多时髦的小姐姐在拍照，路边也有些咖啡店，人挺多的，著名的武康大楼就矗立在此，来打卡的人很多，拍照要注意安全哦！
收起评价

2021-02-20 14:46
上次和男朋友去玩了一次，因为武康路挺有名气的，上海气息和韵味特别浓厚，走在这样的街道上，感觉心情都平静了许多，并且路上也没有很多车，也不喧嚣，感觉回到了老上海的感觉，但是武康路只是条路，没啥游玩的地点。
收起评价

2021-02-20 14:17
上海最近几年最火的网红打卡点，每天几个街角都有一大堆人在拍照，这个原诺曼底公寓大楼我小时候就觉得很漂亮了，确实是那些年代具有代表性的高级建筑，而且就在宋庆龄故居（宋氏家族）的宅子边上，真是最近风头无二。人太多要拍到好的角度真的好难，总算拍了张别具一格的，附近同时有很多咖啡店和餐馆，悠闲舒适高级，真的是领略独有的上海风情首选打卡地。
收起评价

2021-02-20 12:51
有人说，想要认识一座城市，就得从一条街道开始。如果你在上海错过了武康路，可能也就错过了上海之美。 前世：岁月沧桑，世事变迁，这张路标刻记着武康路的前世与今生。 每年的秋冬，这里总是落叶满地，在有阳光的日子里，踩在落满黄叶的路上，沿途看着这些历史建筑和情调小店交错，有种时空错落的美感，可以假装在民国时期。
收起评价

2021-02-20   更新于2021-03-03 21:34
历史感满满的武康大楼 无论站在对街的哪个路口 都是绝美的拍照点 一杯咖啡，沿着淮海中路走下去， 一边走一边拍，比起夏天的绿色连荫和蝉鸣 冬天的上海街头更像手中的咖啡充满了暖意 错落的明人故居，满街的法国梧桐 加上静谧的小路，快门不停📷 · 拍照地点： 图1-2: 武康大楼 图3-9: 淮海中路1808号 · 调色Tips： 滤镜醒图—法式 · 包包：Celine @叫我时髦精
收起评价

2021-02-19 22:03
春节期间逛了这里。真的很多人来打卡，感觉大家拍出来的角度都差不多。十分钟可以看完。这个景点适合带上单反相机，凹凹造型才更有效果。带小朋友来的，结果只看到了旁边的网红冰激凌店，一门心思就是要去吃冰激凌了。
收起评价

2021-02-19 19:47
沪上注明网红建筑 终于来打卡啦 临近时就看到各路大神长枪短炮🎬 各路时尚人士摆弄pose 按照惯例来了一个圈套 冰淇淋🍦+🏠一起咔嚓咔嚓 武康路 再往前面走有个纸片房子 沿街走一路时尚打卡胜地 到了夏天路边梧桐树会更美
收起评价

2021-02-19 17:54
前两天去的武康路，人很多，很多都是拿着相机去拍照的！又逢天气好，阳光明媚，拍照真的贼好看，阳光洒在脸上，头发上，绝了，男朋友的拍照技术也很棒，表白一下iphone12的人像，感觉就像是相机拍的一样！爱了爱了，拍了一下午，后面去吃了港式茶餐厅，在武康路附近，真的超好吃！
收起评价

2021-02-18 20:51
很经典的网红打卡点了，没想到在上海这么久一直都没有去过。拍照的人很多，有特定的摄影角度，碰上蓝天白云的还是很好看的。周边有很多法式风格的小店，挺适合逛逛打卡和拍照的，周末可以和小姐妹一块儿过来吃吃喝喝～
收起评价

2021-02-18 16:12
上海旅游打卡必去之地，当时虽然天气微冷，但是来此打卡拍照的人还是络绎不绝的。大家基本都是在路边拍照，要拍出好的片子还是要费一番功夫的，需要排队，找机会。个人感觉，等红灯时车停了，拍的会好看一些。不过有些人可能会在斑马线上拍照，还是有点危险的，不推荐哦。
收起评价

2021-02-18 11:00
武康大楼真的很美，不同角度有不同的韵味 前几年空中的架空线都被清理干净了，虽说天空更整洁，但也少了几分杂乱无章的美感

2021-02-18 09:59
作为一个上海人 竟然还没有来过武康大楼真是惭愧了 这次终于找时间来打卡了 虽然天气不算太好 但是慕名而来的人也是很多 路口有警察严格执法 估计也是因为网红原因吧 趁着绿灯通行的时候街拍了几张 一定请先等第一波人走掉以后效果会比较好 特别想说一下武康路411号这个小楼 一眼看上很有个性应该是日式的风格吧 窄长的大门尤为独特 很想知道它的前世今生呢
收起评价

2021-02-17 21:48
初冬工作日清晨，整条街还在苏醒中～ 走在阳光下暖意融融～

2021-02-17 21:12
20210102 类似哈尔滨的中央大街，因为法租界所以这边建筑有法式，意式，西班牙式等各种风格。全长只有一公里多。有武康大楼，黄兴故居，开普勒公寓，巴金故居等景点。

2021-02-17 19:20
打卡网红地标武康大楼，街道两边多是各式各样的特色咖啡馆，适合三两好友漫步闲聊，周围都是欧式建筑，各式老洋房出片率挺高的，看到周遭的小姐姐们一路走一路拍，闲暇时间在选一家咖啡店点上一杯浓郁的咖啡配上一个小甜点，一个歇意的下午时光，好不乐哉，这里没有很重的商业气息，挺适合怀有小资情节的小伙伴前来一游。
收起评价

2021-02-17 18:51
上海必打卡之一 整条街上游客特别的多 一条路走着特别有感觉 去的时候一堆一堆人在打卡拍照 🤓🤓 推荐理由：网红打卡点

2021-02-17 16:09
武康路历史文化街特别适合压马路，就是走路，可以从武康路一路走到愚园路。美中不足的是，卫生间很少，老人，小孩尽量少喝水，突然来不及的话，就会比较麻烦。一路上有很多小资咖啡馆，冰淇淋店，走累了就可以进去买杯咖啡做做，合适小情侣，朋友们之间走走停停，沿路看风景。
收起评价

2021-02-17 15:33
拍拍照蛮好，咖啡厅话题大于实际

2021-02-17   更新于2021-02-26 08:18
春节长假的最后一天正好也是阳光明媚的好天气，仿佛就像法国的浪漫梧桐树，正好独自一人来到了武康路历史文化街区，街上的行人也蛮多的，两旁边都是充满着西式风格的建筑和花园洋房，都是给老外住的地方，价值也蛮高的，吸引了很多观众和游客们的喜爱，武康大楼也是很多人的网红打卡地首选之一，众多粉丝们都来这里拍照留念，喝喝这里的咖啡下午茶。
收起评价

2021-02-17   更新于2021-03-02 07:08
今年春节期间来这里打卡的人明显比往年多一些。 好多咖啡馆也都营业。 附近有地铁1号线，10号线, 无论哪个地铁站溜达过来都不太远，更重要的是随处都是景。走累了信步走进某个咖啡馆，临窗品着咖啡欣赏街上风景也是挺赞的。
收起评价

2021-02-17 00:21
说真的，来过“武康路”十次有了！可是“武康大楼”还真的是第一次来！一直都是在图片上看过它，终于有机会来实地打卡了，见到它第一眼，不得不感叹，真的是“太壮观”了呀！这里也真的的确是网红打卡点啊！人满为患！只可惜没去买网红冰淇淋.！留点遗憾下次再去！
收起评价

2021-02-16 23:28
网红大楼 滴滴 特别在新年跑来和闺蜜拍照片📷 即使是在新年人也蛮多的 不过正是新年 旁边的店铺都没怎么开 相对人少些吧 附近网红的咖啡店还是蛮多 拍拍照片 附近转一下 景色不错 附近有这个网红冰淇凌可以一起打卡 4星推荐咯
收起评价

2021-02-16 20:42
武康路曾经一度非常熟悉 十年前在旁边的常熟路上班 16年也来过一次 变化很大 被小资情调店铺占领了 这次偶尔经过 发现所有人都停下来拍武康大楼 路口都被堵了哈哈 于是我也拍了一张

2021-02-16 18:16
坐上长长的11号线，摇摇晃晃到交通大学站下来，1号口走出来不一会就看到武康路的标志性大楼！ 很久之前看一部电影《喜欢你》，其取景地就是这座大楼，很有年代感。很适合民国时期的风格，复古又潮流！ 沿着大楼走一圈，慢慢走，也需要花点时间，沿路有不少名人故居，也有不少拍婚纱的，还有不少咖啡店，慢悠悠的感受一下，很舒服！
收起评价

2021-02-16 17:01
年初五，趁着难得的好天气，压马路去咯 从乌鲁木齐路开始，到安福路、复兴中路到武康路，一路经过很多网红店，可惜，每到一处，都是排队等位的人，不想等，只好算了。 那边还有很多历史建筑，很多有特色的房子，感觉是一条很优雅，很有味道，值得慢慢品味的地方。
收起评价

2021-02-16 16:59
春节假期马上就要结束了，来场和闺蜜约会吧！睡到自然醒，坐地铁10号线上海图书馆站出来，一路走来，能感受到上海早些年的文化氛围，冬天两边的梧桐树和历史建筑相呼而应，武康路一路都是留影的地方。武康大楼是上海的代表作，顺路参观了宋副主席的故居！
收起评价

2021-02-16 15:54
值得走一走的上海老街。 交通：地铁10号线上海图书馆站出来很近了。 tips：上午人较少，但光线不是那么强，午后出太阳了，人开始多起来，拍照要避人 推荐理由： 有很多老宅，名人故居。 午饭在武康路安福路交叉口的FUNK&KALE BY WAGAS(安福路佰舍店) 吃的。图19。
收起评价

2021-02-15 23:51
武康路上停车有点困难，但是运气好，找了个小弄堂，硬是吧车塞进去了，放心地和朋友喝咖啡和闲逛。消磨下午的阴冷的天气，虚度一下时光。街道很干净，老房子透着淡淡的雅和历史的痕迹 ，大多被服装店和咖啡店以现代的装饰赋予新的气息，集古典与现代一体，正是拍照打卡的好地方。
收起评价

2021-02-15 23:19
今天去附近吃饭才第一次路过武康大楼，好像哪里看过别人拍过的照片，顺便也拍了几张。 回来慢慢看了其他评论才知道这么有历史，怪不得旁边老太太，小姑娘举着一个冰淇凌甜筒🍦轮流摆造型。 这大楼住户厉害啊，特别转角处，那就是景观房啊…… 下次我也去，这条街好好走走。
收起评价

2021-02-15 20:00
春节哪哪都是人，想着来武康路走走。

2021-02-15 19:23
非常不错的街，逛逛走走，很有上海特色。 这幢楼也是新晋网红打卡点啊~可惜没有尝到楼下的网红冰淇淋~ 宋庆龄故居就在这幢楼的对面，虽然宋庆龄故居里面不大，不过，还是很有情调的~ 武康路里面还有一些小众的景点，如果人不多，可以拍拍照~
收起评价

2021-02-15 17:53
武康大楼，听说是网红景点，记得小时候路过只觉得下雨在这栋楼下走不用淋雨，现在把外面的电线都改掉了，空调外箱都包起来，果然是焕然一新了，路边好多人拍照，可惜对面新亚大包关门，还很喜欢他家的点心来着。从天平路走一会就到徐家汇了，方便。
收起评价

2021-02-15 15:38
第一次打卡武康大楼，春节期间人超级多，随手一拍，感觉还可以，下次要带好相机，找人少的时候去拍，拍的美美哒。附近都是名人街，慢慢走，还是不错的一次体验，附近有观光巴士，可以带孩子去参观，附近有冰激淋店，人排队过很多。
收起评价

2021-02-15 13:12
去宋庆龄故居，可惜主楼没有开放。回程观看了武康大楼，下次再去历史街。

2021-02-14 23:24
武康大楼绝对是拍照圣地，以它为背景拍出的照片都很有复古的感觉，有种欧式文艺复兴的复古感！建议带上朋友一起来拍大片 推荐理由：武康路长1183米，北起华山路，南至淮海中路接天平路，余庆路，有约30处名人旧居。 武康路标志性建筑：853号武康大楼（淮海路和武康路的交界处）打卡点 巴金故居：113号 洋楼前有他亲自种下的一颗玉兰树 宋庆龄故居：淮海西路武康路口 周佛海私宅：武康路与湖南路口的湖南别墅 🚃交通󾠮：地铁11号线交通大学站 󾠯：地铁10号线上海图书馆站
收起评价

2021-02-14 22:08
大年初三，也是西方的情人节，特意骑车到徐汇的网红地武康路打卡，寻找节日气氛。武康路是有名的历史文化街，其中最有名的，当属位于淮海路和武康路口的武康大楼。先到此楼，发现周边已经聚集了不少来打卡的游客。绕大楼走了半圈，第一次近距离看到并拍摄到这座历史建筑外观。依依不舍离开此楼后，又慢慢走过整条武康路，沿途看到不少名人旧居。这些很有特色的历史建筑，都可以通过门前的二维码扫码阅读。
收起评价

2021-02-14 16:48
武康路，兴国路，淮海中路交汇口，上海网红打卡地。 附近有湖南路，衡山路，宛平路等有历史底蕴的“名路”和各种故居以及网红打卡店。 适合压马路，旅游，拍照等。

2021-02-14 12:09
网红打卡地确实名不虚传，下午过去的，人是真的多呀 自己去的，只能拍别人拍女朋友，套个娃，模特很漂亮，希望没把美女拍不好看 也去了武康大楼，典型的法国文艺复兴的建筑，外廊式公寓建筑，它也有一个更符合法国浪漫的名字：诺曼底公寓。 巴金先生和宋庆龄的故居也在这附近哦
收起评价

2021-02-13 23:40
与朋友约了在余庆路喝茶，走到淮海中路近余庆路时不经意抬头就见武康大楼矗立在马路对面，不由自主停下脚步，被这座外廊式公寓吸引，目光久久不能离开。 近百年的建筑，现在欣赏起来确是格外亮眼。大楼1、2层与顶楼外墙是防水泥石质，其余楼层外立面用红褐色砖块贴面，层次清晰立体，区别与现在千遍一律的设计，造型更是有着动感，路人不由得停下来驻足留恋。
收起评价

2021-02-13 23:39
大家都在拍它，我也要拍拍哟。喜欢看上海的老房子，除了惊叹它们的设计、建设，还会想到它们经历了那么多时间的变迁，见证了多少人和事啊，时过境迁，一切物是人非，它们还在这里。有些老建筑，独自矗立在繁华的现在世界里，又是另一翻景象。可能我太多愁善感，总会想到很多很多的。
收起评价

2021-02-13 19:52
一栋楼而已。路过可以去 专程去不值得。

2021-02-13 18:53
路口拍照的人很多，有普通游客，也有网红。十字路口情况有点复杂，有过路的行人和车辆，还有聚集停留拍照的人，大家注意安全，抓紧时机拍一张就走吧。 武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandie Apartment）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。
收起评价

2021-02-13 17:47
吃lunch的附近 就走过去看看吧，对于上海人来说没多大感觉特别 就是比较古老的楼层，以前七浦路附近也有很多 可能还是要专业摄影师拍出感觉来比较好，停留三分钟打个卡。

2021-02-13 17:36
过年打卡超级多，这才是过年该有的样子

2021-02-13 10:45
慕名而来，只是来的时间不太对，没看到什么漂亮姐姐呜呜呜 路上很古，买手店很多，只是里面的价格让我意识到我根本不配走进这个店，网红是昂贵的词汇 想要走进便宜咖啡店却发现没有一家是有空位的，可见网红们也要注意合理分配金钱 武康大楼最后终于找到了，在底下根本发现不了原来这么好看，网红们好厉害(ง •̀_•́)ง
收起评价

2021-02-13 00:35
武康大楼30度空间，一道新的靓丽风景线。从店员处得知，“30度”的含义是指从斜对面马路拍摄武康大楼的视角，感觉这个取名很好玩，很有想象力。店内的主题是咖啡文化，非常贴合周边地区的小资气质和海派格调了。“镇店之宝”是图五的“咖啡粉金字塔”，旁边有标语提示“不可触摸”（忽然想起了小时候背诵的某句诗词“可远观而不可亵玩焉”），其他还有一些周边文创小物出售，有趣的小店为历经沧桑变革的老建筑增添了一份灵动与活力。
收起评价

2021-02-12 19:03
武康路历史文化名街因为武康大楼而出名 其实也不算武康大楼 是整条街都很有历史意义 武康大楼只是重点 来武康路历史文化名街建议给自己2-3小时的悠闲时间才行 这里一定要静心才行 只有静心的人才可以在整条街排出不同有意思的环境
收起评价

2021-02-12 17:16
春节期间的武康路真的是难得的人少，虽然一路上很多自营的店家选择了公休，可是却同样留给我们很多的小惊喜 如果住在附近，早上很推荐来这边跑步，路上会有很多的跑友一起；如果跑累了，大概隔一个街道就会有一两家咖啡馆、面包房或者早午餐店，很适合吃一顿不错的早餐。
收起评价

2021-02-12 16:37
武康路向来是网红打卡地，很多老法师在这蹲守寻猎青春洋溢的美少女，极尽簧舌之巧求得留影数张。 赶在日落时分来到武康大楼，这里超广和主摄最有用武之地，可以尝试慢门模式，手持毫无压力，也不要nd减光，就可以拍出车带效果[666][666][666][666]
收起评价

2021-02-12 13:57
没了“蛛网”一样的架空电线， 怎么拍怎么美！ 建于1924年的武康大楼，因为形似轮船，武康大楼最早被命名为“诺曼底公寓”（I.S.S公寓）。随后在不同的时期，它又分别被叫做东美特公寓、反修大楼、上海跳水楼和武康大楼。每一个名字变迁，都代表了一个时期的历史传奇。 作为匈牙利建筑师邬达克的得意作品， 以独特的外观，展露着上海风情。 关于武康大楼乃至武康路的种种传奇。
收起评价

2021-02-12 08:47
魔都必打卡马路之一，武康路，一条充满着艺术气息的马路，随便走走就能发现周边藏着很多网红小店，位于武康路的最南面靠近淮海中路兴国路那头，著名的武康大楼就矗立在此，邬达克的经典作品之一，很多电影电视作品都在此取景，几乎每天都会吸引众多游客来此处拍照留念。
收起评价

2021-02-11 22:38
🌧️今日雨： 选择除夕夜打卡武康路，除了想避开往常熙熙攘攘的人群外，更想看看雨天☔️的武康路建筑，果然别有一番风味，让往日碧空如洗，本就充满着浓郁的历史文化及艺术🎨气息的建筑，今天还带了一丝忧郁。与往日门庭若市般的街道成鲜明对比，冲击力十足。 🚉交通： 1⃣️：轨道11号线交通大学站； 2⃣️：轨道10号线上海图书馆站； 3⃣️：我比较“特别”，江苏路出站后，沿着江苏路一直走，途径华山路➡️兴国路➡️武康路，大概走了30分钟。因为路美，所以愿意。 推荐理由： 太多啦～比如： 1⃣️、🈶️历史名人故居； 2⃣️、🈶️漂亮的洋房和复古的别墅🏡、还有浪漫🌹的罗密欧阳台； 3⃣️、🈶️上海这座城市独一无二的气质，优雅迷人、洋气情调，风韵犹存； 4⃣️、还有好吃的西式简餐🍟🍔🥩🥤🍝、咖啡☕️甜品🍮、因有尽有； 5⃣️、还能拍出非常漂亮的照片📷。
收起评价

2021-02-11 11:09
武康大楼下新开的30度空间，以咖啡文化为亮点，用咖啡汁画的街景，一整排很是夺人眼球，咖啡文化和大饼油条缺一不可的上海特色啊！有很多可爱的文创小物，喜欢的我一一仔细看来，店员也柔声细语的介绍它们的由来，如此就把那只小猫买回家啦，有时心动就是冲动啊！适合发呆神游的一条街开始之地！
收起评价

2021-02-10 18:18
打卡了心心念的武康大楼 跟姐妹儿约在这边见面 拍照留个念

2021-02-10 17:39
武康大楼～是武康路上标志性的建筑，因为大楼里还住着人～所以大门口写着“私人住宅，请勿参观。” 武康路上还有很多名人故居～宋庆龄故居，巴金故居等都在附近～有时间的话可以去参观一下的。 #交通#附近地铁站过来也不太远。交通也很方便的。
收起评价

2021-02-10 15:03
美食： 沿着武康大楼 最多的应该就是咖啡店了 而且每家咖啡店都各有特色 店内都是满座的状态 推荐理由： 作为上海不亚于东方明珠这些高楼大厦的建筑 武康大楼更有味道 值得前往拍摄 然后沿路走一走 特别适合今天的天气 拍照的话一定要选好角度
收起评价

2021-02-09 21:47
放假了，正好没事去武康路散散步，人不是特别多。 武康路上共有37处历史建筑的“中国历史文化名街”，被誉为上海中心城区最具欧陆风情的街区之一。 这里也是名副其实的“名人路”，文学巨匠巴金、黄兴、宋庆龄等都曾居住于此。 除了名人故居，99号一幢尖顶耸立的特色洋房是正广和老屋，电影《色戒》在此取景。 西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，两旁的古树郁郁葱葱，适合散步拍照。
收起评价

2021-02-09 14:15
酷矿手作冰激凌 去武康路喝咖啡，看到大家都拿了可可爱爱的冰激凌，被颜值吸引了，好奇味道如何，看排队人不多就买一个试试。 新款哥斯拉，黑色的据说是黑巧克力，然而入口完全没有巧克力的味道，染色能力极强，嘴上舌头上都是黑色，第二天连粑粑都黑了。。。感觉色素太多，不健康，不会再买
收起评价

2021-02-08 21:14
武康路之前都没拍过照，这次正好路过了就拍点照片，怎么说也是网红景点，不过也不理解就这么个楼怎么成为了网红打卡地，这么多人都在拍照，关键是有户人还在外面晒的被子，有点影响背景，不过拍出来照片还是不错滴。
收起评价

2021-02-08 17:33
周末和室友闲来无事，一起去上海图书馆，因为图书馆的阅读区需要提前预约，我们没有预约到，所以在看完图书馆附近的展览后，又去上图的食堂吃了营养午餐。 在室友的提议下，我们一起去上海图书馆附近走一走，看一看。 用大众点评搜到附近有武康路历史文化名街，我们边走边看，看到了很多历史名人的故居，也幸运地遇到了走进一家展览馆，印象中的名字叫老房子，在讲解员的带领下，我们参观了整条文化名街，增长了见识，开拓了眼界。很感恩魔都有那么多的好福利~感恩度过了美好的周末
收起评价

2021-02-08 07:01
一直听说但是一直没去过，这次去那里附近办事，办完事顺路兜了一，估计也就兜了一半吧！ 武康路很安静，路两边建筑也非常有特色，老欢喜那种房子的样式的。 走走停停看看，走累了路两边特色咖啡店不少，可以坐坐休息休息，蛮舒服的。 看见很多年轻人来拍照，外地人好像不少，大家都戴着口罩😷防疫工作我觉得年轻人比现在的老年人要好很多，自觉性更高。 时间关系兜了一半，下次再去。
收起评价

2021-02-07 23:25
愉快的周末[让我看看] 武康路打卡√ 漫步在武康路上，众多的历史建筑藏着太多的故事，岁月的沧桑。道不尽的小资生活，诉说着老上海独有的味道！ 冬日的下午跟朋友来这里感受下老上海的风情，别是一风情！大力推荐，附近的咖啡馆也不错！
收起评价

2021-02-07 22:42
调色教程💡 📍拍摄地：上海武康路 📍拍摄时间：2020年10月 📍调色教程：醒图 📍穿衣搭配：白色 滤镜：电影➕80 光感：➕3 对比度：➕5 饱和度：-3 锐化：➕9 亮度：➕6 上海约拍｜文艺青年｜旅拍｜调色教程｜
收起评价

2021-02-07 15:03
武康路可以说是上海历史建筑最多的地方了，家家户户的建筑都很有特点~ 如今更名为武康大楼的诺曼底公寓，被誉为上海最美的公寓建筑。 误打误撞来到了网红打卡圣地，马路旁都是凹造型的帅哥美女，红灯亮了就赶紧摆造型车水马龙很是热闹
收起评价

2021-02-07 11:42
来上海，一定要在武康大楼前拍一张照片，去武康路走一走，武康路和巨鹿路离得不远，可以慢慢的闲逛路上有好多有特色的咖啡店 武康大楼拍照的人挺多的，只好把路人马赛克或者贴纸遮住，要想拍出空无一人的大片既视感，估计要起早来拍，
收起评价

2021-02-06 23:04
“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”， 夜晚寻来，没有看全那37处历史建筑， 也没能看仔细特色的细节欧陆的风情， 但冬夜的冷清凝固了岁月的气息， 在梧桐树枝桠影衬之下更加浓郁起来～ 武康路长1183米，北起华山路， 南至淮海中路接天平路、余庆路， 有约30处的名人旧居。 ➡️可注意参观： *武康路标志性建筑：858号武康大楼 （位于淮海路和武康路的交界处，是打卡点） *巴金的故居：113号 *宋庆龄故居：淮海西路武康路口 *黄兴的故居：393号 *周作民旧居：117弄1号 *周佛海私宅：武康路与湖南路口的湖南别墅 *唐绍仪旧居：40弄1号 *意大利总领事官邸：390号 （这里诞生了中国第一辆桑塔纳轿车） ......
收起评价

2021-02-06 22:40
站在武康大楼所在路口，静静看它 能感受到穿越年代的熙熙攘攘的往来人群

2021-02-05 10:42
武康路作为上海的网红 真的还是很值得打卡的 拍照很好看 路上的风景尤其秋天还是很有味道的 真的值得拍照打卡 是精致小姑娘必去的地方哟！

2021-02-05 06:51
以前很喜欢秋天的这里，满满的法国梧桐很美好 近两年人流越来越多了，像南京路。感觉被破坏了她的美。 图为2020.10.24

2021-02-05 00:39
有缘“小年”武康路完整走一遭#KitchenGodDay🚶🏻‍♂️📷

2021-02-04 18:27
窗外车水马龙，门里清风明月！慢行于历史建筑林立的路上，穿越就是这么简单！

2021-02-04 17:09
真的是很美的一段街，在魔都这种时尚闹市里，却有着自己的一份小资小情调 街道里很多伟人的故居，还有展览，各种咖啡店，西餐吧，装修很舒服，在这喝上一杯咖啡，坐在阳光下，吃着一份轻食，这感觉特别惬意。临走时记得去标志性那栋楼拍个照哟
收起评价

2021-02-03   更新于2021-02-08 00:26
在上海生活了那么多年，第一次认认真真的去武康大楼拍照🤳，真的非常有欧洲的感觉，分分钟出片💃🏻哦。 地点：徐汇区淮海中路1850号🕌 不同季节的武康大楼有不一样的美，雨☔️中的武康大楼格外浪漫🕍，带着岁月的痕迹，仿佛与世隔绝。 💗希望大家可以在武康路度过愉快的一天
收起评价

2021-02-03 13:00
上海有不少很有特色的小马路，它们有的繁华、有的宁静，却都带着各自的风情，武康路就是有名的一条街道。两侧的梧桐树后藏着一栋栋庭院深深的洋房，更显优雅神秘，吸引着越来越多的市民和游客到访。冬日漫步在武康路上，众多历史建筑，藏有太多太多的故事，带着岁月熏染出来的沧桑，私语着武康路的历史与文化，道不尽的小资风情，诉不尽的老上海味道……，漫步其间，可以让你感受上海浪漫优雅的一面。
收起评价

2021-02-03 11:46
从来没去过武康路。这是第一次去。这次正好和朋友在附近逛街，所以就去了。其实就想看看那座网红大楼。 武康路还挺长的，走了很久才走到。去的那天天气很冷，但打卡的人还是挺多的，好多人纷纷拿起手机拍照。传说中的武康大楼。📷
收起评价

2021-02-03 09:54
太喜欢这条路了，很多人都爱打卡武康大楼，其实真正好看的是沿街的风景，还有肖战来过的咖啡店，有艺术感的画楼，以及别具一格的雕塑，就连坐下来喝咖啡的店都是打卡拍照的圣地，上海现在越来越多这样有风格的街道，也是我爱上海的理由
收起评价

2021-02-03 09:08
大名鼎鼎的武康路。每次经过的时候都会看到好多在这里拍照打卡留念的人。既有年轻人，也有上了年纪，有一定岁数的老人，说明大家都很喜欢这个地方。这个建筑见证了历史，同时也 融汇了新时代的精神。这也就是为什么说建筑是流动的历史。
收起评价

2021-02-03 07:35
武康路，找了一个好天气特地来闲逛这条大名鼎鼎的有味道的路，从淮海路这头开始，好多人在这个十字路口拍照打卡，气氛很好，这条路适合带上相机，用镜头去慢慢感受，道路两旁茂密的梧桐叶静静的见证着时光的流逝，围墙里的老建筑，记载着曾经的故事。
收起评价

2021-02-02 22:01
到上海，武康路是打卡必经之地。如同到苏州，必玩虎丘是一样的道理。 马路的交会口矗立着武康大楼，之前称为诺曼底公寓。在明净的蓝天下，武康大楼越发像是一艘深红色的“泰坦.尼克号″。丰富的欧洲古典建筑的外部空间，诉说着它的历史和故事。 你可以沿武康路南行先打卡武康大楼和宋庆龄故居，或者向北行探访巴金故居、柯灵故居和张乐平故居等开放的名人故居。 逛累了，在温暖的阳光下，找家别致的咖啡馆，啜着芳香的咖啡，消磨着浪漫舒适的时光。
收起评价

2021-02-02 21:03
早些年，武康路还只是一条少人问津、小众隐秘的小马路。从小到大路过无数次，不明白已经95岁的武康大楼为什么现在这么火，变成了网红拍照圣地。 周未偶然兴起在徐汇附近，就荡马路荡到此地，一栋栋古老雅致的民国洋房公寓，无数的名人故居，承载着上海的历史
收起评价

2021-02-02 09:50
上海最最有名的一条街道，尽头岔路口有最最有名的武康大楼，成了去上海旅游必去的一处网红打卡地。人超级多，警察👮🏻叔叔在路口一直在维护秩序。街道内的网红小店水果捞也可以去尝试一下，颜值爆表，走在路上一直被别人问在哪里买到的，哈哈😃。建议平时工作日到这里，人少会有更深入的体验。
收起评价

2021-02-01 17:26
是因为快过年了？还是因为新增本土病例？来了好多回的武康大楼前居然游人寥寥无几，有幸可以试一下长曝光效果，人少的上海更适合走走停停拍照

2021-02-01 13:35
武康路是一个很多网红适合拍照的一些地方，其实这么好的一个地方，让这么多的网红过来拍照，反而觉得不是很好，因为他是一具有历史意义，还有建筑特色的一种建筑形态，也是打卡的好地方，但是网红这种东西跟这个碰撞起来，感觉很奇怪，这条路上通常人会非常多，因为他在十字路口，也会有交警经常在这地方疏导交通，最佳拍的位置就是他的左前方向那块，在十字马路的对过，红绿灯的下面，拍出来效果还是非常可以的，
收起评价

2021-02-01 13:07
来上海一个月了，每次都从点评上找地方逛，搜到了武康，环境很好，有好多来拍照的帅哥美女，建筑很有风格，很喜欢两边的老洋房，感觉很有韵味，很有年代的感觉，虽然不是很懂，也是走马观花的来看，不过还是能有很大的感觉
收起评价

2021-02-01 13:00
这样的小楼，在欧洲比较常见，国内还是很少有，蛮有感觉的。特别是楼下的连廊，遮阳避雨，又很有味道。连廊在现在的南方建筑中很常见了，也是一种很人文的建筑理念。最喜欢上海街上的大叶梧桐，使街道上很有油画的感觉。
收起评价

2021-01-31 20:15
去武康大楼打卡了～主要是想吃冰淇淋，有一家叫酷矿的手工冰淇淋店，店里的产品会根据不同节日定期更换，虽然口味貌似就那几种，但是吃的是个节日氛围啊～比如我今天点的，名字叫：在你心里麋鹿，就是圣诞节主题的，去武康大楼的话一定要去打卡！还有家家旺炸鸡，哇是真的酥脆！
收起评价

2021-01-31 17:35
读中学时的必经之路，昨天去湖南路街道办事处办事，故地重游，感觉熟悉又陌生。

2021-01-31 16:57
超文艺的一条路……路口有周冬雨和金城武那部电影里的大楼，但我居然没拍它，好多小资的咖啡厅和餐厅，peets %什么的这种知名连锁品牌都有，还有巴金故居和一些小型展览馆……路两边是老洋房，以及不知已经多少年的参天大树，给整条路增添了一分清凉和静谧……在这条路上随便逛逛感觉就很好～
收起评价

2021-01-31 12:17
上海之行第一天，顺着思南路边走边转的City Walk终点就是武康路，著名建筑武康大楼确实比较好拍，我一直觉得这个楼很眼熟，同类型的建筑似乎在武汉也见过，而且好像还是金城武和周冬雨呢个电影的取景地之一。来的时候已经是晚上了，夜色朦胧的拍了几张就走了，上海风太大了太冷了。
收起评价

2021-01-31 09:41
萧伯纳曾说：“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了”。 武康路上太多太多“网红店”，真的如果要一家一家逛下来，3天时间都不够。小吃美食、咖啡界的网红头牌%Arabica，深藏在武康庭院里弄的最深处。馄饨店、冰激凌店、都在这的周边小吃、闲逛的路线里。武康路，浓缩了上海近代百年历史的“名人路”。
收起评价

2021-01-30 18:28
家所属的街道 经常和朋友约在附近 今天朋友带着狗子来看我了 没想到新买的包刚好装下它 配一脸的说 今天绝对是武康路上回头率最高的靓仔 嘻嘻嘻嘻嘻 再早个几年 这里人很少的 更有味道更幽静 现在还是太过嘈杂了 满街的摄影师和模特 哈哈哈哈
收起评价

2021-01-30 15:49
名副其實的網紅景點，一直以來上海的景點榜單上就不曾缺席~ 據說在火爆之前牆上的空調都沒有圍住，整體觀感就沒有那麼和諧，直白的說就是比較醜但現在遊客多了，市容上的建設更獲得關注！ 雖然類似的大樓在歐美屢見不鮮，但在亞洲依舊是特別的存在~主要供人拍照打卡，還可以帶動周圍的商機
收起评价

2021-01-29 17:17
上海的第一站就是这座楼，站在冷风呼啸的街头，实在难得升起什么心思，楼下坐了坐，就溜达走了 以这里为起点开始逛，走不远就能看到一家很有情调的咖啡馆，间或一两家古旧的杂货店，实在是很神奇的一个地方 沿途也能看到很多近代特色的洋楼，掩映在绿叶间，太适合做梦了，天气好的时候穿上美美的小裙子来这里拍照也很不错 遗憾的是只能在外面看看，去的时候巴金故居也在重装维修，所以逛完在一家不起眼的个人手作咖啡店喝了杯咖啡就走了
收起评价

2021-01-28 21:59
武康路真的是一条宝藏路 路两侧林立着各式风格的历史建筑 每一栋都有着独特的魅力和故事 🌞 晴朗的深秋，光线甚好 漫步经过这栋西班牙风格的花园洋房 温暖的余晖下格外的美丽 吸引了很多游人驻足拍照 📸 当代女作家陈丹燕在小说《上海的风花雪月》中写到：" 不知道哪个朋友曾经点着它说，那是罗密欧要爬的阳台，从此，大家都叫它罗密欧阳台。有一天 我要悄悄站在这里说喜欢你和爱你。" 总有一天，我会带着喜欢的人来这里。
收起评价

2021-01-28 17:59
设计独特，节假日人多，不一定非要照楼，武康路有很多拍照的地方。 上海老式悠闲，很多有意思小店可逛，没有攻略，自己来探索

2021-01-28 17:27
网红打卡路名——武康路 自从线缆拆掉后，这里就变成了上海必打卡之处。每到周末，你就会看到小姐姐小哥哥在拍！拍！拍！这里拍！那里拍！然后你会发现有趣的人在斑马线来回走 真的好多好多人！！！ 另外，武康路变得那么商业化了没有以前的样子了 （）
收起评价

2021-01-26 09:54
武康路，10多年前还是一条默默无闻的情景的小路，是我们午餐后消食逛小店的好去处。后来有了网红冰激凌店、有了网红咖啡店，来拍摄的剧组也越来越多，酒吧也渐渐多了，带来了大量的人流。现在，我只爱8点前的武康路，安安静静恢复她原本的面貌。
收起评价

2021-01-26 08:50
武康路位于上海市徐汇区，是全世界人民来到上海必有的探寻和追逐，是文艺青年们的旅行打卡必经之地方。 由于曾经的武康路道路沿途两边尽是上海最有名的西方的高级住宅区，洋人、达官名人、商贾富豪汇聚，因此建筑风格极具欧陆风情，西班牙式、法国文艺复兴式各类特色建筑随步可见。 这条”浓缩了上海近代百年历史”的”名人路”，而唯有读懂了洋房背后的名人故事，才算读懂了武康路。
收起评价

2021-01-24 22:38
上海武康路和淮海中路的老洋房群真的爱了爱了，去过很多次上海，最开始的时候是被外滩的高楼震撼，去多了之后那种冲击感已经没有最开始那么强烈了，倒是武康路这些老建筑带给我许多新鲜感。 武康路周边真的也是上海小资生活的代表吧，当然了思南公馆不那么小资此行下来，个人觉得更能代表上海气韵的地方就是武康淮海路这块了。或者说是武康淮海和外滩陆家嘴分别代表着不同时期的上海吧
收起评价

2021-01-24 22:37
路过 除了没有太阳，灰灰的色调也还是挺美的 哈哈哈

2021-01-24   更新于2022-03-04 11:06
特别适合拍照📸非常非常喜欢，很好看，很好玩！

2021-01-23 21:43
上海，是我闲来无事去了一次又一次的城市 每次都有不同的感受也会走不同的路 这次是一条网红之路 我喜欢法国梧桐，西式洋房，咖啡吧，喜欢马路两旁融合艺术，设计，人文，娱乐的街区。 当我走到武康路的时候，我都惊呆了，不愧是网红地标。 武康路位于上海市徐汇区，誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 大家可以走一走。
收起评价

2021-01-22 09:30
美食： 说实话，武康路上的话没有什么特别有名的小吃，但是也有便利店也有西餐厅，如果大家想要去那里吃美食的话还是不太建议了。 推荐理由： 如果你选择一个天气比较好的时候去武康路的话，感觉会非常的舒服，因为整个五矿路都非常的空挡非常的给人有一种老上海的感觉。 建议大家一定要去武康大楼看一看，因为他的配色他的感觉非常的有上海的感觉。
收起评价

2021-01-20 17:55
周四，武康大楼前游客云集，看不出工作日的忙碌。 当路口红灯亮起时，不少人就迅速站到斑马线上，在相对空旷的路口以武康大楼为背景拍照。 这里的路口也配备了两名交通辅警维持秩序，时刻提醒人们不要走下路阶拍照。 当天天气特别好，我们又在楼下的咖啡馆坐了一会。
收起评价

2021-01-20 10:12
武康路上最标志性的建筑物：武康大楼，犹如是等待起航的巨轮般，这是一座典型的法国文艺复兴时建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑， 而且武康路上有分量的名人故居"密度"较高，858号武康大楼，武康路393号黄兴故居，武康路40弄1号唐绍仪旧居，武康路99号刘靖基旧居，武康路117弄1号周作民旧居，武康路274号郑洞国旧居，武康路117弄2号李及兰旧居，武康路115号密丹公寓，武康路395号北平研究院旧址，武康路390号，武康路240号开普敦公寓，就在湖南别墅的对面，武康路113号巴金故居，武康路40弄民国总理的官邸，宋庆龄故居，这里是一个文化的遗产，是一个城市的历史，沉淀，发展，反映。 10号线上海图书馆下，3号口出，穿过马路，一直走。直到看到武康路向南相北的门牌。嗯，向南走的话，走到底能看到标志性建筑物武康大楼，向北的话，可以走走看看，有冰淇淋🍦窗口。每一处都可拍照，都是大片视角，都有人在拍。 那先向南吧，一路上也有不少人，看到有一群人每个都戴个蓝牙耳机式的，看样子与中国人无疑，但好像不是，走到前，看到有一个专业的人员在给他们讲解这个武康路的历史文献吧，不清楚。行进的路途中也有很多店铺可以进去看看，有个地方转进去，看到不少外国人在露天交流，小馆里喝酒🍶。路上也能看到外国人穿梭，看到一个外国友人骑着二八大杠自行车那种站起来踩的，亮丽的风景线，不可多得的场面。当然马路上也有开豪车的啦。到了武康大楼那不少拍照留念的，也有那种拿着专业设备拍拍照的人。 嗯，应该要走过那个马路，到前面拍一个武康大楼的正面，全貌，犹如起航的巨轮的样子。
收起评价

2021-01-19 17:02
武康路近几年名气很大。其实周围的一些马路上也有不少精彩的建筑。 平日里去散散步，挺喜欢那种各个年代建筑夹而建的感觉，从西式的小洋楼，到80年代的火柴楼。可以感受到城市的变迁。 重点说说小洋楼。武康路的小洋楼都比较别致，多个国家的风格都有。而且非常耐看，细节很好。
收起评价

2021-01-19 12:32
上海游之#武康大楼# 位于上海徐汇区淮海中路，大楼底层采用骑楼样式，将店面橱窗向内收缩，留出人行道空间，是上海第一座外廊式公寓大楼～ 在这里，你可以抓拍出最具时代感的照片，一路下去，不怕冷的话可以试下CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋，很可爱QQ的米奇造型(可惜天冷肠胃不适，所以心动没有行动)，也可以逛下宋庆龄故居(门票20元)，当累了可以到对面大隐书局静坐休息，恬静舒适～
收起评价

2021-01-19 11:49
上海新地标，网红打卡地，武康大楼，从建筑美感上看这座建筑很有艺术感，位于三岔路口上，建筑形状和风格很有特点，适合摄影采风，楼里面有住户居住，很多游客在楼下拍照，但整条街除了这个建筑也没什么其他好逛的，周边公共交通还可以，离徐汇交通大学站比较近
收起评价

2021-01-19 11:42
漫步武康路 武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 路两旁的梧桐树都已经泛黄，漂亮的欧式小洋房坐落在马路边，各类网红店铺参杂在其中，却没有市井的吵闹，每一处景都能抚平我烦乱的心。好喜欢这样的马路，丰富却不嘈杂，美丽却不张扬，安安静静的，可以逛一整天。
收起评价

2021-01-18 18:24
武康路一代非常适合骑行或者散步，幽静美丽，再冬日的暖阳下，可以感受古老建筑带给我们的节奏，你走在这里，人都沉静了，很像看看这里曾经发生的故事和生活的人群，历史有时转瞬即逝，但是优美而古老的建筑师历史的见证人，看着时代的变迁，人流的攒动。
收起评价

2021-01-18 16:54
上海超级火🔥网红打卡地武康大楼 怎么拍都是美美哒哒哒 地铁10号线交通大学下来步行10分钟左右。无论工作日还是周末，总会看到小姐姐们在那里拍拍照，哈哈哈，成为上海美丽的风景线 嘻嘻逛逛街
收起评价

2021-01-18 13:52
📍坐标：上海市徐汇区武康路与湖南路交叉口。 红房子的写字楼，一楼有着各种各样的商铺，圣诞冰淇淋就是从其中一个买的。交叉路口人来人往大都都是来拍照的，来打卡的姐妹们一定要注意安全呀。傍晚时分的建筑尤为古老，建议这个时候来拍照。
收起评价

2021-01-18 11:25
✨上海最著名打卡拍照地。 ✨值得专门地铁找来的地方，那天是工作日还有点毛毛雨，人少，就更好拍啦。 ✨真的很美，适合和爱人一边漫步一边欣赏。路两旁有以下店面很美，顺路就进去逛了逛，遇到了巴金故居，还有浪漫的法式梧桐。很适合拍照的地方，下次去上海还会再去~
收起评价

2021-01-17 16:54
来上海，武康路绝对必选，美味的brunch➕N家网红美食店、潮牌设计师店、名人故居都汇聚在这。 下午时光，走走停停，冬日的夕阳🌇已浓浓的透过梧桐树落在武康路上，梧桐叶透过阳光已泛黄，一路追着余晖，几多残阳也是美丽 你会路过排队的LOKAL，打卡美味的巴西莓果椰子碗，手捧慢慢的好心情，仿佛快节奏的生活状态在这里不见踪影，感受到了只属于上海的静谧和悠闲🍂
收起评价

2021-01-17 16:20
这栋楼真是怎么看怎么好看，远看恢宏大气，近看别致风情。一楼的店铺也是各色各异，每家都可以看很久。有情侣在拍写真，民国风，引来诸多围观。匆匆撤出了长廊。 想在对面找个角度留存照片，却觉得怎么都拍不出心中的感觉。
收起评价

2021-01-17 15:08
大冬天的没想到人还挺多，基本都是来扫街拍照的。路边的咖啡馆基本都坐满了，想喝个东西找不到地方…作为上海人居然第一次来武康路网上看到有好多网红店，到那一看其实很多店面并不显眼。可能是因为冬天的关系吧～等春夏秋再去一次，应该会更好看～
收起评价

2021-01-17 13:13
很有老上海的味道，建筑很有西方风情和韵味，街道两边的梧桐树错落有致，感觉走在欧洲的街道，比较适合情侣或者街拍，附近还有宋庆龄故居，门口人很多，就没有进去，总体来说想体验一下上海的风情值得去逛一逛的

2021-01-17 12:27
去一趟上海，提前找了几个网上比较火的打卡地，武康大厦算是蛮有名的，据说好多网红小姐姐都在这里拍照，还有拍婚纱的。 兴冲冲过去，发现…就这？也许是因为那天没太阳光线不好，但是我真没看出来有什么特别牛p的地方呢，就是一栋旧旧的小洋楼啊。 好吧也许本人欣赏水平不够，还是沿着大楼两边的路溜达了一阵子，树影稀疏还是挺惬意的，这边居住环境挺好。
收起评价

2021-01-17 08:40
老上海的风情，一幢幢小洋房的静谧与神秘，都在武康路完美诠释，找一个天气好的下午，一个人走走停停，拍拍照，细细品味老上海的魅力，那是一种非常神奇的感觉，老洋房里的人生活应该是悠闲的，像流金岁月里的南孙的奶奶一样，生活悠闲精致，可能还有点守旧，总之是老上海的风味，下次有时间的时候再来散散心
收起评价

2021-01-17 00:02
[推荐理由] 已然成为上海的网红景点之一。 导航到附近，顺着人流就能找到。其实精确来讲，就是一栋建筑，但因为设计风格独特，引来好多游客驻足&婚纱照取景～ 其实，除了武康路上最有名的地标，周边建筑也很有特色，值得一看
收起评价

2021-01-16 19:03
来武康路拍小姐姐啦～ 头戴小白纱，旧建筑前的电影调调你也可以拥有～！

2021-01-16 12:13
武康路，位于上海市徐汇区；原名：福开森路，以美国传教士约翰.福开森的名字命名的。于1907年（清光绪三十二年）由上海法租界公董会修筑。1943年，汪精卫政权接管法租界，将其改名——武康路。由于很多名人曾在此居住和生活过，因此，武康路被誉为“浓缩了百年近代历史的名人街”。被列为重点保护建筑37处，其中名人旧居约30处。 2011年，武康路入选文化部和国家文物局批准的“第三届中国历史文化名街”。 秋去冬来，朔风凛冽。 武康路沿街的梧桐树在风雨飘摇之中叶枯落下；寒风萧瑟，阴雨连绵，给百年老街武康路增添了几度沧桑。 武康路南北方向，全长1183米。今天一时兴起，我打着伞从华山路武康路为起点向南行走；去寻觅老洋房曾经的辉煌。 00:21 树
收起评价

2021-01-16 03:00
【上海拍照攻略】 打卡武康路网红建筑武康大楼， 360度怎么拍怎么好看， 注意红绿灯来往车辆安全哦～ 推荐理由： 这真的是非常好逛的一条路，都是上海百年的高级住宅，有一些修缮的痕迹 这是一条特别安静的小路，不到两公里很快就走完了，路边有几家小资的餐吧花店古董店，还路过一个制作小提琴的店，和皮具制作，最喜欢一个古董西洋家居的店，简直是快乐与美的源泉 总之，来了总会有惊喜发现 武康大楼下有网红咖啡店老麦咖啡，和各大博主打卡拍照的米奇冰激淋， 这是上海最爱的一条路 这条路优雅又沉静 完美体现了上海的独特气质与骨子里的文化底蕴
收起评价

2021-01-15 14:45
来上海就要来这里 非常好看 必打卡 网红打卡点

2021-01-14 21:35
真的是好多网红小姐姐在拍照，隐约看到了我关注的大v

2021-01-14 15:56
国庆的时候去的，超级多人，压根拍不了什么好照片

2021-01-14 10:31
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路(Route Ferguson)，以美国传教士约翰·福开森命名，修筑于1907年(光绪三十三年)。 武康路被誉为"浓缩了上海近代百年历史"的"名人路"，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 沿线处处皆为美景，清晨少了份喧嚣，多了份宁静！微风正拂，岁月静好！
收起评价

2021-01-13 22:58
被誉为最为优雅的文化街道武康路，一个浓缩着上海近100年历史的一条老街，你的建筑物都非常的有特色，运气好的时候还会看到有新人来这边拍婚纱照，住在街道上，让你慢慢的感受到老上海的味道，在这条老街上散散心，还是非常的合适的
收起评价

2021-01-13   更新于2021-03-03 13:03
🏠元旦和男友打卡了上海知名网红建筑——武康大楼 🏘武康路历史文化名街，整个一条街，充满了小资情调，路边有法国梧桐，去那里看到拍照的人很多，随手一拍都是老上海的风情万种 ☕️在这样有腔调的一条街，喝一杯咖啡，吃一块糕点，举手投足之间都是优雅！ 📷拍照很好看，喜欢这条街的感觉
收起评价

2021-01-13 19:01
这趟旅行的目的地之一，因为🐰赞增添了一份意义。寒冬中的街道略显萧瑟，但是路边三三两两拍照的游客脸上都洋溢着快乐的笑容。偶尔有晨跑路过的老外，也有遛狗的年轻人。整条街仿佛脱离了上海的快节奏，时间在这里沉淀了下来，行走于此，让自己的心也静了下来。
收起评价

2021-01-13   更新于2021-01-15 12:55
♡ 旅行 ♡ [ 上海 | 武康路 ] 老实说，来过很多次上海，却总是匆匆路过。 小时候打卡式旅游、长大后为了迪士尼，为了赶飞机，总以为离上海不远，也来过很多次上海，但是却未真真正正的当一名认真的游客。 这次，也算是在夏末初秋的时候来逛了逛。 武康路是我很喜欢的一条街道，附近也连接着安福路、淮海中路、愚园路。路两旁都是些现代的小店，错落的名人故居和浪漫的法式梧桐，总给人一种时空交错的感觉。 武康大楼也非常好找，走着走着看到人群的地方就一定是啦。 傍晚的光线不是特别好，技术实在拙劣，随意咔了几张加了滤镜，也难掩岁月静好的氛围感。
收起评价

2021-01-13 12:28
大名鼎鼎的网红街，来上海之前看了不少关于它的介绍。100年前中国的高级住宅区啊，这些建筑现在也不过时。这么多年肯定有修缮，外立面还是挺新的，犹如做了光子嫩肤的少妇，骨子里还是有历史的沧桑。冬天的武康路人不多，每个路口都有维护秩序的工作人员，人车各行其道，倍感安心。来往的人大多是游客，年轻人有说有笑，给冷清的街道带来不少生气。有特色的建筑挺多的，还有些在围墙里面看不到。猜想这些私宅的主人是多么富有，都是上亿的身家吧。同在蓝天下，人与人的差距就是这么大。走到尽头就是最有名的那栋大厦。很大一栋楼，100多年前就有这么高级的房子，上海真是骨子里的气派。
收起评价

2021-01-12 23:08
上海武康路，半部上海史，现如今成为了网红打卡圣地，平日前来的伙伴就不少。游览武康大楼一定要慢，欣赏一定要久，一条马路，一部历史，行走其间，触碰着它的只磷片甲，领略着那些不曾见的沧桑与道不尽的幽雅，留下一个悠闲午后的记忆。
收起评价

2021-01-12 20:22
武康大楼现在已经成为了网红建筑 当然也是名副其实。武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。看来邬达克真的给上海留下了不少出色的建筑。现场有许多人在拍照 非常热闹。
收起评价

2021-01-12 19:14
随意走过来从湖南路漫步徐行到武康路，每次来上海都很着急，闹哄哄的， 这次难得沉浸在魔都的宁静中，华灯下的梧桐树与老洋房，有些老建筑也是可以阅读的，怀旧感与现代性重叠融合，浮躁的心情也在这番环境中变得沉静下来～
收起评价

2021-01-12 15:14
很适合拍照 上次骑自行车逛武康路 看到很多好看的小店！

2021-01-12 11:49
听说过武康路的人不在少数，这里有邬达克的武康大楼，巴金的故居，迷你欧洲武康庭。 梧桐小马路骨子里透着优雅与沉静，也沉静着上海独有的气质，武康路最美的时节莫过于深秋，每年11月开始，这里会变成一条长长的落叶景观道，漫步在金黄的小路上，历史建筑和情调小店交错，凭添了许多浪漫🌹 武康路位于上海市徐汇区，全场1183米，整条路呈弧线形现在已经是中国历史文化名街了。
收起评价

2021-01-12 11:25
武康路人也是超级多，只能找一些人少的时间段或者用个大光圈把背景给虚化掉了。我记得这里是武康路的一个商业区，里面人超级多。不过各种景色也不错。建议平时下午人少的时候去，周末的确太多。武康大楼就不放了。太多了。大家都拍过了
收起评价

2021-01-11 19:21
寒冷的冬天和好友一起在上海的街头走一走，停下脚步拍几张老照片，也别有一番韵味。 作为老网红，前来打卡的人一直都很多，各种小姐姐小哥哥在疯狂摆拍。如果拍人像的话需要找好时机，不然会有很多乱入的行人。人太多了不好意思凹造型，就拍几张景色留念吧。
收起评价

2021-01-11 13:18
网红打卡点～武康红楼 沿着小马路从徐家汇走到了武康路，大楼快有近80年历史，围观大楼的年青人超多，各种拍大楼的1-2是店铺，楼上还住着居民，所以经常会看到有衣服晒晾，特别有生活气息哦……溜达到边边买了2个可爱的冰淇淋🍦妮妮&可可，立即带动一大波消费人群哈
收起评价

2021-01-11 00:08
彩色与黑白 现代与未来 每一次的蜕变 都将会成长一段历史的长河 一年有365天 而当我路过368号楼时 我停下脚步 用多出来的两天 和历史做了一次对话 抚摸着红砖墙壁 仿佛置身过去 看到格调的小洋房 看到历史厚重的纪念馆 看到长道巷口 才方知“你”的味道 美味悠长 细品 才能感知你的魔力
收起评价

2021-01-10 17:42
建筑都很漂亮，上午去的，零星有打卡的人了，有一种时光很慢，神奇的感觉。来上海怎么能不走一走复兴路，看一下漂亮房子呢。 因为时间紧，没有来得及尝一下附近的美食。 夏天来看应该很好，排排出照片来也很有感觉，期待。
收起评价

2021-01-10 17:13
地图位置标错了，图里的地点应该是武康大楼。

2021-01-10 15:03
武康大楼外观有着独特的造型 看着周边全是来拍大片的人群 以大楼为背景 在斑马线上拍出在国外的感觉 但是拍照的宝宝们要注意安全 来往车流量大 拍照时别影响正常交通 武康大楼在上海来说已经是必打卡点之一 凸显出上海的文化底蕴 历史痕迹 周边吃的也挺多 可以去逛逛 很多有特色的下午茶店 需要自己去发现 值得逛逛
收起评价

2021-01-10 12:04
虽然来过上海几次，但一直没有来过这里，朋友推荐说，这一带的房子很漂亮，还有不少精致的咖啡厅，于是成为我这次旅行的目的地之一。 从茑屋书店步行过去，湖南路一带的房子，真的是超级舒服，查一下房价也超级贵，哈哈。武康路有很多咖啡馆和酒吧，这次选择了老麦咖啡馆，确实很有感觉。 舒服
收起评价

2021-01-09 21:54
网红楼 网红街 基本都是冲着这个楼来的 周围全都是拍照的人 周围的建筑啊 路两边都是树啊 都是很适合拍照的 所以周边拍照的人很多 一路走来还有很多网红店 小资店 喝喝下午茶什么的 人都是超级多的 我觉得拍武康大楼最好的地方是在银行那边 角度什么的正好
收起评价

2021-01-09 16:49
周末和节假日真的人挺多 想拍照还是推荐错峰

2021-01-09 13:54
打卡网红武康路💃 地铁出来得走一段，路上会路过宋庆龄故居，疫情期间要预约，就当场扫就可以了。 这个武康大楼在一个十字交叉路口，人挺多的，应该都是慕名而来的 武康大楼这两年成了网红打卡地，拍照的时候听到上海本地人还在纳闷问这个楼有啥特别的，为啥都在拍大楼对面的银行是最佳拍照点哦♥︎
收起评价

2021-01-08 19:13
在上海开会的时候，印象里就有这一条网红街道，下午会议结束打上车过来看看。刚下车就看到武康大楼，实地看还确实很气派。确实值得网红拍照，路口就很多人拿着相机各种摆拍。大楼底下还有一家网红冰淇淋店，可以打卡拍照。
收起评价

2021-01-08 17:38
我看到了，这两天也不知道为什么武康大楼，忽然之间就火起来了，走过去的时候对面还有宋庆龄的酒局，不过现在主要的地方都不可以参观了，所以大多数人都是大楼去的。嗯到的时候，在那边马路对面拍这个人特别多，然后中午的话比较安静，人口密度比较低，可能是因为失去然后那边的人的人，大多数都是居民不不可以多的小店比较少，大多数的店都非常的贵。
收起评价

2021-01-07 21:24
在这个川流不息的五条马路交汇口，有一艘万吨巨轮，它的名字叫做“诺曼底”。这就是现今的武康大楼, 原来的诺曼底公寓，因其外形酷似一次大战中法国著名战舰“诺曼底号”而得名。 1924年，万国储蓄会投资建造诺曼底公寓, 邬达克再现了法国文艺复兴时期的建筑风格。现在，阳光下的武康大楼又重现了它迷人的味道。楼下车流人流匆匆淌过武康路，它就一直安静地高傲地停泊着。
收起评价

2021-01-07 15:44
这个人群特别打卡的建筑物，原来多次路过却在当时并无现在那么多人。当时在斜对面的星巴克和朋友还坐了一会儿。这次趁着假日天气好，先去了熊爪咖啡，可惜看的人多买的人少，一睹水泥墙围满了人，二维码都看不见，只能作罢。一辆公交直达来到了武康路的中断，先从右手开始走，走至尽头没有看到标志性建筑物，知道走错了，于是折返。 武康路上的各式欧式建筑还是很好的保留，如果选取的角度得当，还是能拍出午后阳光的美丽镜头，一些西式店铺客人还不少。当走到尽头后终于发现了我们的主角，然后恍然大悟，原来就是这里。建议来打卡的可以从交通大学地铁站过来方便，掐着红绿灯时间可以拍出大片的意境，但是请注意安全。
收起评价

2021-01-07 15:06
武康路大楼历史悠久，因为建筑很有特色，成为了小红书上上海打卡必到之地，挑的国庆去玩，人很多啦路口交警会维持交通秩序，因为路边人真的太多了……怕发生交通事故，尽量挑了几个没人的角度，还是很出片的推荐打卡
收起评价

2021-01-07 13:02
武康大楼作为上海一个地标，也是一个很容易出片的地方。毕竟是出现在《色戒》里的嘛～还是蛮有打卡意义的 我第一次去的时候属于青铜选手，拍出来的大楼是图4。后来被我们想到了这种倒影的，哈哈哈哈是不是贼厉害。附赠教程，请看图
收起评价

2021-01-07 10:59
来过上海多次 第一次到网红的武康路上压马路 原本想在武康路上选一家网红咖啡馆喝喝下午茶的 没想到一踏上这条街就爱上了 长长的一条街 两旁都是法国梧桐树 从网红武康大楼一直顺着走下去 历史建筑 上海老式小洋房 各类咖啡馆特色餐厅矗立在这里 别有一番韵味 这就是老上海的感觉 走着走着就爱上了这条街 人气也很旺盛 即使在疫情期间 街上年轻美女帅哥如云 各种拍照各种姿势尽收眼底 哈哈哈 很是喜欢 下次一定会再来武康路
收起评价

2021-01-07 10:22
慕名而来。那人是真的多，还没去过武康路的小伙伴可以过去看看。全是网红打卡圣地。我和我老婆拍了有十几分钟最后总结，又冷又没啥可拍，没办法老婆喜欢想去拍照！！！最后还是回家一顿小火锅。玩这手机刷着剧他还能不香嘛！！！
收起评价

2021-01-07 00:23
美食: 就在楼下便有一家雪糕🍦店铺，颜值炒鸡高炒鸡好看的～买了口味也特别棒🏻很喜欢吃 值得去打卡 在马路对面约上小姐妹一起去拍照照就觉得特别好看的哟～果然是老建筑怎么拍照都效果特别好，爱了爱了♡下次还会在晴天的时候去拍多几张
收起评价

2021-01-06 21:58
武康路历史文化名街位于上海市徐汇区武康路与湖南路交叉口，超级火爆的一条历史名街，很有腔调，逼格很高。以欧式住宅和名人旧居为主要内容的历史文化名街，沿街开了不少西餐厅、餐吧、咖啡馆拍照的人真的超级多，两边树木很高大夏天一定很漂亮。
收起评价

2021-01-06 18:07
武康大楼是西班牙是设计的独立花园式建筑，巴金的故居黄兴故居，很多名人故居都在这里。很适合过来，打卡拍照。没事，就逛逛旁边的宋庆龄故居。疫情的原因主楼不开放，门票¥10，健康码就可以入园了。你可以看看里面有后花园，花园里的空气很好，种了很多香樟古树。绿园门口还有一个博物馆。面有很多衣服，书，之类的
收起评价

2021-01-06 09:45
2017年的上海之旅最后一站—武康路 武康路是上海很火的网红必打卡点起点是淮海中路的武康大楼，是一座很悠久的历史建筑，拍照很好美的地方，道路两边有梧桐树，一路上有很多网红咖啡☕️店，老洋房，还会偶遇很多拍婚纱照的情侣 慢步在武康路上，吹着微风，欣赏着一路的老洋房别有一番上海风情
收起评价

2021-01-06 07:47
从武康路到武康大楼一路上都是拍照的，尤其是秋天，落叶🍂+翻修老房子+各种小店很有感觉，也许是胖了也许是这次闪现根本没想着玩，完全不想照相 但本质的是不会变哒～嘿嘿嘿 下次带着相机 好好拍一套吧
收起评价

2021-01-05 21:50
打卡网红地 武康路标志性建筑#武康大楼# 人气很旺的一个地方，三岔口车流量不是很多，但是因为人流量的问题，有一名交警在，管理的很到位哦 整条路上被绿荫环绕，一路骑行过去，有不少咖啡馆和有特色的小店，适合逛一路吃一路，还有不少漂亮的网红小姐姐摆拍，超好看👀如果有机会，还要再去一趟，坐下来让节奏慢下来，看云朵回家，树荫移步
收起评价

2021-01-05   更新于2021-05-04 23:37
武康路修筑于1907年 被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路” 百年以来经历过战争与侵占的武康路 也在国际实事变动之时 在租界保护下武康路周边经济蓬勃发展 受到外国文化的强烈冲击下才有了今天的面貌 如今的武康路 梧桐婆娑 欧陆风情建筑林立 不少名人故居也在此 要已成为上海必打卡地之一～ 🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲
收起评价

2021-01-05 20:32
「武康路历史文化名街」 文艺一条街，看到点评说《色戒》就是在这里取的景，复古情怀max - 🏠 武康路标志性建筑不必多说，巴金故居、柯林故居等等也都林丽在这里，有种大隐隐于市的既视感 - 🍂 到了秋日里，梧桐树下走走也是不一样的体验，脚踩落叶，沐浴阳光，顿感心情明媚许多 - ☕ 咖啡馆肯定是文艺街道里的必备，没有咖啡☕就体验不了生活似的 - 🍦 和闺蜜打卡过这里的冰淇淋，一支25，排队需要等15分钟 👩‍‍👨 通常和闺蜜👭一人一支，也有他乡游客上来排队，💏情侣两人共享甜蜜，也是一种温馨体验叭 - 🌙 很爱上海十里洋场、海纳百川的情怀，也爱每天细碎多言的生活呀
收起评价

2021-01-05 16:26
在上海64条永不拓宽的道路中，武康路也许是最具个性的。它的南北连接了沪上两条最繁华的马路，却奇异地保持着其独有的神秘和宁静。武康路全长不过1.71公里，却富含历史意蕴，骨子里透着优雅与沉静，是上海独有的气质。当然，让我有所认识并来访武康路这都得感谢博大众点评各位小可爱的推荐。 沿着武康路漫步徐行，与满街梧桐树下鳞次栉比的老洋房撞个满怀。路过国母宋庆龄、民国总理唐绍仪、金融奇才周作民、文坛巨匠巴金等等众多当年的政要、商界精英及文化名人居住过的地方，它们顺着光阴一路流淌到今天。如今，浸透着优雅与沉静的武康路经过岁月的洗练，依然气韵飘香。创意艺术、咖啡酒吧、洋房比邻而居，旧与新、传统与潮流、怀旧感与现代性交叠融合，在这里，你完全感受不到城市车水马龙的喧闹，仿佛走进了悠长的异国历史时光隧道，片刻间能让一颗躁动的心完全安定下来。 花瓶形的阳台、红色的木质百叶窗、宽敞的露台、大斜坡的屋顶，透过一幢幢建筑的细节里，无不透露出都受到了地中海式、意大利式、法式或英式建筑的影响，却并不刻意彰显那份气度，显得低调而又从容。留下这些极富特色的建筑物，是对上海历史的反映，其最大的意义也在于这个是一个文化遗产，可以是反映上海历史文化结点的典型的一个道路。它最大所谓的作用是在于让人们感觉一个城市它在发展进程当中，它的历史、它的一些文化是怎么来沉淀下来的，一个城市是怎么一步步发展。它反映了一个城市发展的一个轨迹，所以武康路至今保留了这一些风貌道路，和风貌相关的沿街的建筑，实际上也是保留了上海这座城市的历史。 一条路一段佳话一段历史 这栋楼360度怎么拍感觉都好看！
收起评价

2021-01-05 12:11
上海｜武康路 🎈地址：上海市徐汇区 🎈交通：地铁10、11号线到交通大学站下 🌈推荐理由：武康路整条路两边都是百年以上的故居、也是很多名人的故居、例如巴金、宋庆龄等名人曾居住过的地方、其中有一栋建筑更是大家打卡拍照的热衷地点、值得大家去逛逛
收起评价

2021-01-05 10:09
我个人觉得这里可以打四星到四星半，五星真的是达不到。因为看到榜单上的五星，我满心期待的去到这里，却发现这条街没有预期的长。不过我很喜欢上海的老建筑，还有上海一些商铺的装修风格，再加上免费，很适合来拍照。
收起评价

2021-01-04 19:08
武康大楼🙈 超级出片的一个上海著名景点 人太多了随便拍了几张哈哈哈哈

2021-01-04 15:39
📍📍📍武康大楼位于上海市徐汇区，处自北向南，顺时针依次为兴国路，武康路，淮海中路，余庆路，天平路的交界口！ 🏘🏘🏘武康大楼始建于1924年，是上海第一座外廊式公寓大楼，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计！1925年到1938年间他设计了诸如国际饭店、大光明电影院等诸多老上海建筑。邬达克逐渐成为上海最有名望最活跃的建筑师，几乎垄断了当时上海的经典建筑设计。 🚌🚌🚌可乘坐公交26、911、920、926路至淮海中路武康路站下。 🚇🚇🚇地铁10号线交通大学1号口出。 🚕🚕🚕当然，最最方便的还是手往马路上挥一挥啦！
收起评价

2021-01-04 15:14
名胜古迹 有着特别的文化遗产意义 我们要保护好它 不断更新 多加见识学习历史文化 牢记历史 从外面看上去 很有感觉 有着以前那个年代的画面感 夜上海 古楼建筑历史悠久 仿佛瞬间带入 进了19几几的上海 歌舞厅 古风楼盘建筑 更加喜欢以前这种设计风格 很美好 超有感觉！
收起评价

2021-01-04 11:54
临走前特意来永康大楼打了个卡，从rac吃完早午餐，沿着武康路一路走过来的，3号天气特别好，很适合慢悠悠散步，到了武康大楼这边有很多人拍照，周围也有超多咖啡店，很喜欢这条街，这个季节的梧桐树已经光秃秃了，但是丝毫不影响这条街的美。
收起评价

2021-01-03   更新于2021-01-04 10:51
好久没有去武康路了，记得第一次去是2016年，那时候附近的电线、电话线还没有走地下，还有点乱糟糟的，那时候这里还不是网红打卡地。后来，管线入地，和2位老同志来玩，即使周末人也不多。我们去巴金和柯林故居参观，喝着咖啡听她们讲华山路、兴国路、华山路一带老洋房的故事。喜欢武康路上的小阳台，小时候上戏学生毕业汇演演的《罗密欧与茱丽叶》里的阳台就是酱紫吧？一个孩子的童年回忆就是发生这样的路上。
收起评价

2021-01-03 17:57
今天上海天气很不错！蓝天白云的映衬下，这里显的更美了！周围的古着店、咖啡店、冰激凌店有很多，推荐前来 还有一些艺术画廊，很适合拍照

2021-01-03 14:51
难得的早下班，以及持续的好天气，还是值得出来走走，最近一直被刷屏的武康大楼，建于1924年，拍照的绝佳的位置，不过要注意安全⚠️出片率很高，周边一路逛，都是历史洋房建筑，都非常赞。 这也是个有意思的拐角，犹如每个人心中的执念抑或意难平其实都不会以一个固定周期形式的转换而消亡，所谓告别某个期间节点等均为概念意义的自然流逝，并不能终止你持续变差。 真正让你转折的是属于你自己的节点，而这个节点是一种自主行为，即让自己变得更好的一个过程。
收起评价

2021-01-03 13:17
推荐理由： 武康大楼古典文艺范十足，文艺范的妹纸们都去打卡拍照，在上海的街头拍出欧洲法国感觉也是醉了。嗯，主要是没有漂亮的妹纸也给我拍一下，只能瞅瞅热闹而已，对面是宋庆龄公馆也可以看看。上海很多小资氛围的街头等你发现
收起评价

2021-01-02 22:11
等一束光的时间…等墙壁斑驳的时间…等枯叶落下新芽萌发的时间…以及等你的时间…和被想念的时间…等一个假期…3小时的空闲…给我看路看人看红绿灯🚥变化…我拍下行人，拍下车子穿行，拍下那些给人拍照的瞬间，只是不知我是否也会出现在别人的镜头下———2021冬日午后闲逛武康路 等待一个新的开始……
收起评价

2021-01-02 21:41
作为一个地地道道的上海人居然没看过武康大楼，元旦假期必须安排。 武康路不算长，一路有许多咖啡馆，西餐厅，创意小店……很是小资。可惜入了冬，法式梧桐已凋零，错过了武康路最美的时候，马路两旁许多优秀历史建筑，透过围墙也能领略她们的美，随着历史的积淀更为浓厚。
收起评价

2021-01-02   更新于2021-01-05 09:45
周末去上海旅行🧳✈️ 唐先森提前规划了行程 虽然只有周末两天在上海 还是安排了礼拜天来这里打卡 超多小姐姐在大楼的对面拍照📷 我们也跟风买了雪糕🍦 目前还有圣诞款可以购买 武康大楼上还挂着一个圣诞老人 哇咔咔，真的超级可爱！
收起评价

2021-01-02 20:58
上海将辉煌灿烂交付给陆家嘴，把温柔细腻留给武康路。 【武康大楼】从地铁站交通大学2号口出来，直走便到了武康大楼，这样一块不规则的三角形地块，天才设计师邬达克不仅把土地利用率发挥得淋漓尽致，还硬是通过独特的轮船式三角建筑演绎出典型的法国文艺复兴建筑式样，那一年，他27岁。
收起评价

2021-01-02   更新于2021-02-10 16:38
#打卡上海景点系列#，武康大楼确实是不错，很美的一幢大楼，特别是秋日，阳光下，彩色树叶，美的不要不要，强烈推荐来武康大楼前面的十字路口，来看看，这里还是很不错的，来上海旅游可以来打打卡，真的很棒，哈哈哈。
收起评价

2021-01-02 12:31
很有情调的一条街。 路两边的树超级粗。 很有年代感。 路的两边都是历史保护建筑，各种花园洋房——一百年之前的花园洋房。 可以顺便去上海图书馆，距离不远，看看展览什么的，文化浸润，是一个很不错的选择。有网红咖啡，很多人排队。
收起评价

2021-01-02 09:30
武康路现在也是一个著名的网红打卡点了。去到的时候虽然天气不算太好，但是也是看到有好多人在那里拍照的。网上很多网红的照片也是这样不断的拍出来吧，但是我发现有的人在红绿灯那里也要摆拍，还是有危险的。感觉不错！
收起评价

2021-01-02   更新于2021-03-13 20:35
逛武康路的时候 路上碰到一间花店 不注意看的话根本发现不了 但店门口的花束还是让我发现了这家小店～ 里面非常干净整洁，花儿都非常的健康 软装都是复古风格 买了一只小花束 让整个行程都美好了起来 2021年1月2日 今天又是想开花店的一天ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
收起评价

2021-01-02 09:15
武康路是上海比较著名的打卡景点之一，标志性的大楼，夏末初秋来这里的时候，里面的住户刚好在阳台上给花儿浇水。 附近这个网红冰淇淋，还行吧，就是造型可爱适合拍照，但是不怎么好吃，特别是巧克力味黑色的不咋好吃…（30多一个不便宜
收起评价

2021-01-02 00:33
武康路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，可见晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望。梧桐婆娑的武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。武康大楼犹如等待起航的巨轮般，以前曾叫诺曼底公寓。这座公寓由法商万国储蓄会于1924年投资建造，请匈牙利设计师邬达克设计。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。这里也成为上海建筑街拍打卡最有底蕴风情的拍照胜地，不过要小心过往的车流，毕竟十字路口。
收起评价

2021-01-01 21:34
武康路从华山路开始一直到淮海路武康大厦结束，这条路走走很有味道，这条街区都是历史遗漏建筑，一桩桩小别墅，加上路边的两排法国梧桐树，非常有味道。晴朗的下午散散步很不错，而且这条街附近网红店很多，有餐厅，甜品店。我还看到许多姑娘在拍照片，的确这条街很出片。
收起评价

2021-01-01 20:33
武康路历史文化名街今天慕名而来，来这里打卡的年轻人居多。在这里见到了巴金的故居，宋庆龄的故居，上海演员剧场等，这是具有老上海文化元素的一条文化名街。

2021-01-01 20:03
电影《色戒》中，放走易先生的王佳芝招了黄包车说 “到福开森路”。福开森路就是现在的武康路。如果说现在哪一条路最有老上海的感觉，那绝对非武康路莫属。 像一艘巨船的武康大楼上，趴着巨型圣诞老人；巴金先生居住了半个世纪的故居里，玉兰依旧；没有朱丽叶的罗密欧阳台下，是举着手机拍照的人们。太多记不住名字的楼宇，被茂盛法国梧桐掩映着，它们默默地述说着历史。
收起评价

2021-01-01 19:19
武康大楼可以这么逛，一楼靠淮海路的这边，有网红冰淇淋和大麦咖啡馆、大隐书局这些网红，对面还有宋庆龄故居，不过主楼不能参观。然后回到武康大楼的另一面，把武康路逛起来吧，一路都是老洋房，走不了几步就有一家介绍武康路的展馆，进去拿张地图，一路逛就知道这些建筑的名堂了，不过这些建筑都有人住，并且有高高的围墙，看也看不清，拍也拍不美。一路上巴金故居、张乐平故居都在维修不开放，柯灵故居开放，再往前到衡复街区那里，还有些可以逛，记住周一这些都是闭馆的。
收起评价

2021-01-01 15:18
打卡上海网红地标武康路，一路上都是历史保护建筑，有许多名人故居都在这条武康路上，最有名的属巴金故居，周璇故居，黄兴故居，湖南别墅。然后看到的就是三角大楼，好多人多方位拍照合影，还有学生来画画，也有专业街拍的，效果还挺不错的。
收起评价

2021-01-01 14:28
从来没有来过武康路，打发时间来闲逛不像商场里的那么多的是人流拥挤，元旦还是有不少的人来打卡拍照，不错的，建议没来过的小伙伴可以来逛逛。

2021-01-01 11:38
🌷🌷一条充满了历史故事和现代潮流元素的神奇之路。听说如果是请专业导游详细讲解每一处典故，可以说上大半天甚至一天的时间。 💞💞即使是工作日下午，一路所见也都是年轻打卡人，在各个别具匠心的细节前拍照留影，也构成了一道风景。
收起评价

2020-12-31 13:12
网红热点武康大楼是上海笫一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，由于它的地理位置相当突出，而且有名人居住，所以越来越多的人在这"六岔路口″打卡。用一句上海话结束叫"噶闹忙"。
收起评价

2020-12-31 11:44
走着走着，然后看到好多人在自拍，再环顾一下，原始就是推荐打卡的武康大楼。那天天气不错，貌似还挺多人在自拍或者艺术照。结合周围建筑以及风两边的树木，的确能够拍摄出自己理想的照片。景点不大， 随便走走看看就行
收起评价

2020-12-31 00:01
为了感受一下上海的传统老街，就选择坐公交从南京路到了武康大楼。一路上的梧桐还是很有地域性的风景，独栋的小洋楼都好像有说不完的故事。大厦前很多打卡拍照的行人，楼上就住着居民，还有从窗户里传出来的烟火气。沿路逛下去，更吸引我的是其他的老建筑，很有特色的街，还有些适合出片的特色小店，一个人只是路过。
收起评价

2020-12-30 23:41
全是游客和拍写真照的 全天候网红景点

2020-12-30 18:51
上海的冬天来临，最美的不过弄堂和小街小巷，法租界，英租界，枫叶🍁落满地，寒意来袭。 昨晚下了一点小雪❄️煮一壶茶，穿厚厚的棉服+帽子，全副武装，生活真的美好，转眼就要2021年了，这个寒风凛冽的时刻，看最美的上海冬季。❄️
收起评价

2020-12-30 16:56
上海|武康路最文艺拍照打卡路线推荐! “走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉 美妙极了。”萧伯纳如是说! 武康路——原名福开森路，长1183米，宽12到16米，南北走向，北起华山路，南至淮海 中路接天平路、余庆路。 路线概览：武康大楼→上影演员剧团→武康路旅游咨询中心(黄兴旧居)→武康庭→ 开普敦公寓→密丹公寓→巴金故居→罗密欧阳台→柯灵故居→张乐平故居 Q武康大楼(诺曼底公寓) 武康路和淮海中路交界处，著名设计师邬达克设计，有着浓厚法国文艺复兴时期烙印。不 少文化演艺界名人都曾在这里度过他们的黄金时代! Q上影演员剧团 始建于1926年的花园老洋房，曾先后为北平研究院镭学所、药学所、世界社旧址，上影 剧团从1982年迁入，到2003年迁出，再到2018年重新正式入驻!剧团在这里创造了无数 经典。 Q武康路旅游咨询中心(黄兴旧居) 武康路上的公馆多不胜数，进得去的却不多。而黄公馆变身为武康路旅游咨询中心和老房 子艺术中心，对游客免费开放，可随意取阅免费地图与资料! ⊙武康庭 这里不是老洋房，而是新式里弄，你也可以把这里看作美食集市，里面有超过10家餐厅， 许多老外都喜爱把握宁静舒适的午后与家人分享。 ◎开普敦公寓 建于1940年，它是上世纪二三十年代上海最大的设计机构公和洋行后期杰作。如果说武 康大楼是个三角形“大熨斗”，开普敦公寓就形似一把精巧的“小熨斗”。 Q密丹公寓 由法商赉安洋行设计，1931年建造。现代派风格建筑!民国时期为义品放款银行，二十 世纪六十年代初期著名表演艺术家孙道临曾居住于此。 ⊙巴金故居 这栋老花园洋房是万千读者心中的文学圣地，交织着巴金后半生的悲欢。许多巴金研究者 和热心读者都时常光顾这里! 在往前走就可看见网红⊙罗密欧阳台了，这栋洋房拥有就像随时感觉随时会有朱丽叶探 出美丽的脸的小阳台。《罗密欧与朱丽叶》中，罗密欧就是向着这样的阳台，向朱丽叶表达了他的爱。
收起评价

2020-12-30 15:12
外廊式公寓大楼——武康大楼，去上海必须打卡的一个点！周末节假日街上前来拍照游人如织，不愧是是上海的“颜王”。一步一景的武康路每个角落都值得摆拍，除了历史的痕迹，各种新兴的风格都很有吸引游客的青睐，许多小资情调的咖啡店，品牌设计师创意工作室，花店……
收起评价

2020-12-29 14:40
武康路是一个街区，被誉为“上海近代百年历史的名人路”，路上有很多历史优秀的建筑，最出名的当属武康大楼，还有巴金故居，宋庆龄故居等等！有些故居也是可以进去参观的！ 找一个天气好的午后在武康路走走拍拍照片，非常漂亮！
收起评价

2020-12-29 11:26
据说是著名打卡圣地，拍照留念的好地方。 看到很多年轻人都穿的很漂亮来拍照。 天太冷了，我就随便走走拍拍。 最震惊的是竟然这里还有私宅，太羡慕了。 特别是门口拉了线，写了私宅禁止参观。 是我很羡慕的土豪生活没错了
收起评价

2020-12-29 10:12
萧伯纳曾说过，"走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了！" 🍁初秋的武康路真的很值得去看看！ 一路上都是人在各种拍拍拍，尤其是武康路和淮海路交界处的武康大楼实在太适合拍出大片，也有不少人驻足拍照。 这条老网红路还有不少小资美食店和免费的展览，吃逛一条街，来上海一定不能错过！
收起评价

2020-12-29 08:14
来上海必到景点之一～武康路。 这里随手一拍就是大片，不用加滤镜，而且网红店非常多，随时都适合拍照，文艺小姐姐绝对喜欢的地方。唯一可惜的是这次去没有拍到武康大楼，下次可以补上，哈哈哈。 **现在非常火的熊掌咖啡，也在武康路。
收起评价

2020-12-28 18:46
武康路似乎已经成为了每个初次来到上海的人必打卡景点之一，尤其是每逢节假日的时候更是人潮拥挤…so我个人还是觉得比较推荐工作日去自从这幢武康大楼的外立面翻新之后，整个风格变得更加优雅和慵懒了，一层店铺的装修也呈现出一种现代和欧式古典相交错的风格去一次是新鲜 去两次是情怀 去三次的人可能家住那边…
收起评价

2020-12-27 19:01
武康路，应该是上海最火的打卡点之一吧。武康大楼也确实好看。不过新加的应该是外挂空调框吧，感觉有点破化老建筑。 常熟地铁下车，一条街走过来，路上有很多好看的老建筑，整条街上也布满了非常多🈶️设计感的店铺。 顺道去了一趟路旁边的宋庆龄故居，鸽子🐦很肥
收起评价

2020-12-27 15:03
武康大楼如今已经成为上海网红之地，吸引了无数人前去打卡，是一幢历史悠久的建筑，由著名的设计师邬达克设计。 是一个拍照很美很浪漫的地标，无论从哪个路口拍摄，都有不一样风情，站着拍，蹲着拍都能拍出预想的效果。 两边道路的梧桐树，老洋房，上海特色一览无遗，街边的咖啡小店坐坐，大楼的走廊走一走，廊下的网红冰激来一个......可能会偶遇拍婚纱照的情侣，也是一道靓丽风景线！
收起评价

2020-12-27 14:58
武康路不愧是历史底蕴丰富的一条街道，一路上走过去都是欧式的建筑，风吹过街道🍂真的好浪漫，只觉得心旷神怡。还有很多名人的故居坐落在这里。随手拾起一片落叶，拍个照都是很美的。游客络绎不绝，我还帮一对甜蜜的情侣拍了合照，还偶遇了旅行团做城市探险任务。跟朋友坐在便利贴喝着热奶茶，暖暖的太阳透过玻璃窗，真是人间值得。 我爱上海的街道～
收起评价

2020-12-27 10:09
新晋网红胜地，很多特地来拍婚纱照的小两口，武康路和淮海路交叉口，形状很像纽约的熨斗大厦 沿着武康路闲逛一下，两旁很多老房子，非常有年代感，但依然很洋气，外面的人想进去，里面的人悠然自得 梧桐树下街道，幽静舒服，这才是上海的味道
收起评价

2020-12-27 06:27
上海的武康大楼(*☻-☻*)感受一下历史文化和饮食文化😋在lokal尝了一款有海盐的咖啡和一款有海盐的巧克力蛋糕🍰 建筑可以阅读📖街区可以漫步👣 这里有书店、咖啡店，银杏叶作为背景拍照📷像是从冬天回到了秋天🍂 一位好盆友特意做了功课，为我拿着地图讲解还特意做了指甲💅拍照时会很有色彩🌈感谢和感动 另一位好盆友送了有触控功能和蝴蝶结手套给我冬季拍照📷暖暖哒 外地游客在上海有宾至如归的感觉就是因为有酱紫暖心的盆友啦 推荐理由： 很适合逛吃逛吃☕️咖啡店看了大众点评选了Lokal🍫
收起评价

2020-12-26 21:17
来武康路的应该主要就是为了这栋名大楼了～圣诞节天气很好，虽然是周五工作日的下午，这里还是聚集了很多拍照的人。甚至在红绿灯口还专门划出了拍照的位置 最吸引我的就是楼上趴的这只圣诞爷爷啦，好有喜感～
收起评价

2020-12-26 19:45
百闻不如一见，武康大楼打卡结束

2020-12-26 15:32
上海的网红路，作为上海人居然没逛过，因为定了这附近的宾馆过圣诞，终于有机会逛逛了，说实话挺失望的平安夜一点圣诞氛围也没有，去肖战去过咖啡店打了卡，去武康大楼合影留念……然后就没什么了真的一点也不好玩，这条马路到底怎么成为网红的？往北走转弯安福路倒还好玩一点
收起评价

2020-12-26 12:33
终于打卡了武康路，拍了好多好看的照片，是真的好适合拍照，因为去的时候天已经黑了，下次有机会一定要有阳光的时候拍一定更好看哈哈哈哈，还有幸遇到了专业的摄影师，在测试刚买的镜头，真的很幸运啊，加了微博发了照片，是个拍照的好去处。
收起评价

2020-12-26 01:18
上海最火的网红打卡地武康路，以前这里是非常安静的小马路，起始点就在淮海中路的武康大楼，梧桐树，各种历史建筑，特色的上海篱笆，各种小资咖啡馆汇集成了很有上海特色的一条马路，在天气不错的时候去悠闲地逛一下还是非常不错的体验，这里才是上海。
收起评价

2020-12-25 23:23
今年冬至的阳光格外灿烂，上午去武康庭看达利画展。走在武康路上，一股浓浓的圣诞气息，夹带着冬日宝贵的阳光，扑面而来。 周一闭馆的狮语画廊，友好地在临街的橱窗里放了两幅作品，光影下特别好看。

2020-12-25 20:57
上海|武康路最文艺打卡 🉑️走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画。不会唱歌的人想唱歌。感觉美妙极了。萧伯纳如是说！ 🚶‍♀️来上海一定要来逛逛 街边都是梧桐，深秋季节走在路边美极了 有很多网红小店 还有很多文人故居 武康大楼👉巴金故居👉宋庆龄故居👉还有各种历史宅院 错落的文人故居，浪漫的法国梧桐。街边的老洋房，走在这里仿佛穿越到了80年代。骑一辆自行车，悠哉悠哉的穿梭在其中。上海这座城市就在那里等你来看她。
收起评价

2020-12-25 17:04
武康路，游荡着就可以收获很多的小马路。 膘肥体壮的花狸猫， 银杏叶满地的庭院， 带着羞涩笑容拍婚纱照的新人， 努力营业的日料店， 斑驳的咖啡店木门， 探头招手的圣诞老人。 只要你慢慢地走，耐心地找，可以看到很多安静美好的瞬间。
收起评价

2020-12-25   更新于2023-05-01 04:19
看见朋友来这里拍照感觉特别有街头时尚风格，我和姐妹们也来打卡啦！开车来的，停车价位比较高35两个小时，建议来玩的朋友地铁来很方便！路上就是各种各样老建筑，拍照片还真是好看，加上到处都是枫叶🍁拍照真的太赞了，虽然已经12月了依然又着秋天的气息。有个小弄堂里都是圣诞树和圣诞的装饰，可以进去看看拍拍照片。这里的咖啡也特别好喝，可惜我喝咖啡晚上会失眠所以我就放弃了，好吃的东西真心没有。大家想吃东西还是找其他地方，这里不好吃价格还高。来这里玩不需要多长时间就一条路走完就可以撤了！拍照的妹子可能会时间比较长点，不赶时间的可以慢慢拍很出片的
收起评价

2020-12-24 15:19
冬日有着暖阳的下午打卡武康路 临近圣诞和新年，气氛都很浓了，趁着天气好下午出来逛逛，晒晒太阳，这几天魔都太冷了，有这么好的太阳实属难得 武康大楼很适合拍照，每个角度都很好看，下午来人超级多，拍照要排队，哈哈 手里捧了一杯creeper的拿铁，暖暖的，享受冬日的片刻。不错，是个闲逛的好地方
收起评价

2020-12-24 14:45
武康大楼，原名诺曼底公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。 是一个拍照📷很美的地方，周中去的依然可以看到很多人来打卡。周边有很多小店都很有情调，如果时间比较多可以慢慢逛逛。 坐地铁🚇过去的话建议坐到交通大学站，出站后不用走太远。 周中去附近很多店下午都不营业，建议吃过饭再去或带点吃的以免饿肚子
收起评价

2020-12-24 14:29
武康路历史文化名街位于上海市徐汇区，是一条有众多优秀历史建筑和名人故居的街道。 提到武康路，不得不提武康大楼了，现在是网红建筑，我去参观的时候，就看到许多人过来拍照。这栋大楼确实让人印象深刻，它的一侧在淮海中路一侧在武康路。 整条武康路弥漫着一股浪漫文艺气息，许多人专门过来拍照，而我在这里骑了一下单车，感觉也挺好的。
收起评价

2020-12-23 15:37
梧桐＋老洋房，最具上海老街的别样风情。武康路从最著名的武康大楼（网红打卡地）开始，马路两侧梧桐满街，绿盖如荫，一幢幢老洋房点缀其间，难得的静谧幽雅。著名作家巴金故居就座落在武康路113号，从1955年起巴金一家定居于此。他的《随想录》和好多重要作品都是在此创作的。楼内的房间维持着主人生前的原貌，花园里的树木都是主人当年亲手栽植。半个多世纪以来，这座小院见证了一代文学巨匠后半生的生命历程和中国文学的风风雨雨！
收起评价

2020-12-23 14:49
逛吃逛吃的路上无意中路过，还是在大爷的提醒下，我才看出来…整个建筑造型很有特点，也有历史的韵味，面对这座建筑，很容易让人忍不住好奇以前生活在这里有怎样的人，发生过怎样的事！整个建筑正好处在一个五叉路口！很多经过的路人会停下脚步，打卡，拍照…
收起评价

2020-12-23   更新于2020-12-24 00:34
2019年夏天cql大火，先后追了剧、小说、动漫、广播剧，连同人文都不放过的猛吸，对人物的情感也穿越剧粉上了人。上半年的某天他出现这条路上，带火了咖啡馆，也让这条路成为了🦐的聚集地，放眼望去好多同款，人实在太多，同款照片只get了几张，心满意足，慢慢回味～
收起评价

2020-12-23 11:40
以前一直走武康路，那个时候武康大楼还没有变成网红打卡景点，天空中各种电线交错。这次去的时候被shock到了，各种拍照的，尤其是站在马路上拍照的有点吓人。其实我挺喜欢武康路上的各种小楼，可惜匆匆走过没有仔细的去看看拍照。2020.12.22
收起评价

2020-12-23 02:48
上海必逛的网红拍照地，身为摄影爱好者当然来过几次了，哈哈！🙃🙃 📍位置：上海市徐汇区武康路 武康路历史文化街区，应该是上海这个现代化大都市快节奏的另外一面。这里显得比较安逸，而且很多很有上海特色的历史悠久的建筑，比如宋庆龄故居，巴金故居，武康大楼等等！夜晚的武康路和白天感觉真的大不相同啊！没有白天那么多人，可以慢慢的逛慢慢的拍照，虽然夜晚来拍照打卡扫街的人也不少，说真的夜晚下的武康路真的最美。😃😃
收起评价

2020-12-22 19:57
初冬的暖阳里，她静谧的坐落在那里，神秘、优雅、古韵、新潮、缄默 行人三三两两路过，疾驰的车辆都因她慢下了步伐 两旁的参天大树，或梧桐，或悬铃木，或玉兰，金黄满地，仿若给她披了金色的纱裙，用她曼妙的身姿迎接着八面而来的游人 上海的快节奏与她似乎格格不入起来，但街边小店招牌上挂着的圣诞帽，俏皮逗趣，又与上海这座城市遥遥呼应 我走过一个十字路口，举起手机想拍下有着浓郁欧陆风情的老建筑。骑着共享单车无意路过的小哥哥停了下来，静静等着我拍完，才逸逸然的离开。
收起评价

2020-12-22 19:32
好天气在武康路上逛逛非常舒服。看看老上海的建筑，在梧桐树的映衬下，很有特色。路上的行人和车辆也不多，慢慢走，可以发现沿途有许多安安静静的餐厅和咖啡店，精品店，都各有特色。武康大楼是网红的拍照地。沿街店面有一家大隐书店，是个里面看书喝茶不错的选择。
收起评价

2020-12-22   更新于2020-12-23 23:39
武康路上的秋色真的是很美。这是一栋看到很多年的小洋房，以前是某单位的用房吧。 每年秋天这里院子里的银杏树就是大家拍照的地方。 昨天去的时候这房子正在装修，问了门卫，他说也没有别的用处，先装修好空着再说。 整条武康路的秋色都呈现这种黄色蓝色红色，真的很漂亮。
收起评价

2020-12-21 21:37
天气暖了了，上海疫情控制的很给力，晚上吃好了来附近散步，以前都是阳光好来看这栋建筑。当日还下雨，雾蒙蒙的。 外形是轮船式的三角建筑，浓浓的法式文艺，95岁的“上海颜王”当之无愧。好几部电影都在这里取景～去年由鹿晗和舒淇主演的上海堡垒。还有金城武和周冬雨的厨艺的那部作品，两人坐在阳台前看着夕阳。实在是太美了。 很多老外宁愿选择住在这个楼里破旧房子，也不愿选择摩登公寓。就是这个很还原法国的生活环境。
收起评价

2020-12-21   更新于2021-01-04 21:04
在上海待了八年了快，还是第一次来。 时间过的真快。 愿我们未来一切都好。

2020-12-20   更新于2020-12-26 19:30
武康路2号是一幢假三层砖混结构立式花园洋房，洋房南立面是对称的三开间结构，中间是一个凸出的大半圆厅，半圆之上是一个弧形的偌大阳台，入口处是两根塔司干式立柱，造型别致高雅。窗为长方形，红色木窗框，米色水泥拉毛外墙。红瓦坡顶，出檐较浅，开老虎窗，有三个白色烟囱凸出屋面。洋房前南面是一座庞大的花园，草木繁茂，郁郁葱葱；北立面入口的朱红门洞呈拱券形，两旁各有一个佛龛，进门之后层层递进，幽静之中带有一丝庄重神秘。 1926年，上海滩丝绸业巨子莫觞清买下了这幢花园洋楼，成为莫氏产业。莫氏夫妇在洋房内安居，把花园的一部分给女儿莫怀珠和女婿蔡声白居住，这就是今天4号的雏形。 1949年后，中共上海市委书记柯庆施曾在此居住。市委机关幼儿园的所在地、上海市委写作班的办公地点。 1978年，上海科学技术情报研究所入驻，上海科技文献出版社入住二十五年。 2006年6月，物归原主。现在的主人是蔡声白的外孙女，香港溢达集团掌门人杨敏德，已经恢复了原先的模样，包括那个最引人瞩目的偌大的弧形阳台。旁边摩登精巧的4号则改造成有关莫觞清、蔡声白等几代家族企业家历史的纪念室。
收起评价

2020-12-20 00:06
短短的一条路，突然就变成了网红。

2020-12-19 16:38
第二次来上海。盆友推荐了武康路。果然很有历史韵味。嗯真的好多啊不愧是网红街。整条路很长。各种有意思的小店。充分让人体验到了老上海的魅力。古旧的洋楼。寂静的街道。逛起来非常放松。当然还有网红建筑。太多人了。好难取到完美的角度。
收起评价

2020-12-19 12:46
今年的武康路意外火爆，各种网红打卡，附近还开课很多小店，味道一般，适合拍照打卡哦 老上海基本都来过的呀，附近都是老房子比较多，还有些小洋房，老外居多，所以附近有超多咖啡店☕ 附近还有个好吃的冰激凌🍨啊呀忘了打卡了
收起评价

2020-12-18   更新于2020-12-24 12:32
作为一名新上海人，来上海20年 第一次来武康路 没有想到的是 马路周围全是人 都是和我一样的吧 一睹武康大楼风采 每人都在和大楼合影 找各种角度 摆各种造型 武康大楼就那么静静的，优雅的 矗立在车水马龙中 它得地缘之便 又避开了主干道的喧闹 在梧桐树荫中静享时光 如周边的天平路等街道一样 都可谓繁华中的夹层 而武康路堪称周遭所有夹心饼干中最酥甜的那一块
收起评价

2020-12-18   更新于2020-12-19 07:48
满屏的武康大楼，有没有些许审美疲劳，那就跟着我这个土生土长的上海人，去看看最上海的初冬街景，梧桐树下的落叶不扫，太浪漫～ 马路两旁的悬铃木枝繁叶茂，这是上海独特的街景。而每逢秋冬更迭，落叶起舞，这是独属于上海秋冬的美。 枯黄的梧桐叶层叠在人行道上，风儿吹来，宽宽的叶片翩翩起舞，飘到一旁与同伴相会。人们踩着干燥的梧桐叶，沙沙的声音让成年人仿佛回到童年。 阳光在树林中留下美丽的倩影，落叶在寒风飘飞的季节向秋天告别！
收起评价

2020-12-18 08:22
早有耳闻武康大楼，今天来上海出差终于一睹芳容，很有历史岁月的感觉，拍照很好看，有很多好看的小姐姐在附近拍照。文化一条街有很多好看的咖啡店，服装店，装饰品店，很小资的感觉，道路两边的树叶还没有全部落下，很好看
收起评价

2020-12-18 08:00
武康路标志性建筑物必然是武康大楼啦~一看到就觉得很震撼，真是建筑美学，历史感扑面而来。很多小姐姐在这边打卡拍照，但是大家要注意安全喔~ 武康路上都是装修很走心的店铺，数不清的网红店，最好是饿着肚子过去多吃两家。 我选了几家有代表性的人气店，味道都很不错，晚上在那边别有一番滋味，女生很推荐去那边玩一下啦~
收起评价

2020-12-17 23:32
一条文艺的路 那些路 那些和喜欢的人一起走 一起看 我在马路对面等你

2020-12-17 17:53
因为看到很多朋友圈和点评，发现不少人都到武康路这里来打开，趁着周末不下雨，我也来这里逛逛，武康路上最有名就是这栋建筑，在蓝天下衬托着它的历史沉淀感，当天人也不少，拍照的时候很容易把人给拍进去，都是选择远摄或是虚化背景。
收起评价

2020-12-17 13:49
这条马路🌍历史底蕴 加之网红店的更新迭代 让这里的一年四季都散发着迷人的魅力✨ 这里藏着过去与未来，也有让人悸动的此刻 如果只能用一个词来形容这条路 那一定是雅致🦢 带着岁月沧桑之感的老洋房 以及一道不可磨灭的风景线武康大楼💐 宋庆龄和巴金的故居也在此处 武康路不长，但蕴含着上海的过去与未来 彩虹昔🌈、LOKAL、%Arabica ☕️ 当行色匆匆的人们，停下脚步 细心寻找，就会发现在不经意间的拐角处 藏着一家有故事的老店🌃藏着上海的温情
收起评价

2020-12-16 19:43
离七七公司很近的武康路，三不五时我都会到这里来闲逛～秋天的中午，缤纷的色彩～阳光洒下来～漫步其中特别惬意～～ 武康路沿街很多潮店，网红咖啡店等等可以好好逛逛～～但这里的缺点就是被网红们攻陷了，随处可见摆pose的网红，占住一处景色不走了……哎 武康路的四季都有不同的景色，一得空就可以来走走感受一下 推荐指数：四星🌟🌟🌟🌟
收起评价

2020-12-16 17:32
想着深秋的武康路应该是最美的 陪母上大人去走走 地铁10号线到交通大学，步行5分钟左右 网红坐标武康大楼还是有很多游客打卡拍照 从兴国路起至湖南路，再走武康路 附近有很多优秀历史建设和保留历史建筑 比如巴金故居、黄兴故居、唐绍仪故居等 花园洋房建筑风格各异 秋冬沿街的梧桐、银杏真的很美
收起评价

2020-12-16 17:05
整个街区很大，靠走的也要走一段时间，街区里很多各式老式洋房，也开了很多有特色的店铺，不是假日就已经人头攒动了，可想而知到了假日会是怎样的一番景象，十字路口地标性的楼真的很好看，建议黄昏时候去拍照，很有穿越感。
收起评价

2020-12-16 16:36
每个深秋都要去武康路附近一带看看落叶，逛逛吃吃好去处，散步，骑车皆可。武康路上永远不缺网红，记得以前一直去排队的网红冰激凌，现在物是人非了。以前的网红面包也消失不见了。停车不方便。还是地铁走路过去比较方便哦。
收起评价

2020-12-15 20:55
武康路两旁的梧桐树在午后显得特别有情调 阳光透过树叶洒下来，露出斑点光影 抬头深吸一口气，感受这一刻上海的恬静 路边各种小店，慢慢看细细品 太爱了～ 温馨提醒：想要去宋庆龄故居的，下午4点半停止入场哦，注意时间安排
收起评价

2020-12-15 13:22
全长一千多米的武康路是上海第一条国家历史文化名街，堪称上海近代建筑博物馆，去上海玩特意拐去看了一眼，天气有点冷，可是还是有很多人在打卡拍照，好多都带着相机，周边的咖啡店和甜品店都很火，估计都是进里面取暖去了，地标性建筑get✔️
收起评价

2020-12-15 12:14
上海比较有名的网红街 人也比较多 这条街有很多比较特色的咖啡馆 小酒馆 打卡了好几家网红品质都还不错 可能毕竟上海的竞争比较激烈 品质相对都不错 这几条街保留了老上海原本的感觉没有过多改造 所以走在街道上也不会感受到太浓的商业气息
收起评价

2020-12-15 10:03
武康路 也是一个网红景点尤其一路走过来的时候 这边好多都是一些平层的楼房 还有特别漂亮的梧桐树 感觉真的很想住这边~环境优美~来到这个特别的建筑面前 全部都是人 在拍照 这个设计确实是一大景点 尤其住里面的里面感觉好幸福~ 我们外面的人像看稀奇一样的看着别人~当然周边很多的网红店 也靠这个景点越来越火~
收起评价

2020-12-14 19:57
来上海很多年，武康路一直没有时间去，就听说景点还不错，而且肖🐰🐰今年也有来过武康路，所以这次和几个小伙伴约好一起来打卡，去了99号，拍了战哥同款照片，哈哈，有点傻，但是超级开心，秋天的季节叶子也黄了，到处都是过来拍照的小仙女🧚‍♀️！还有咖啡厅，总而言之，武康路值得一游，安利给各位小伙伴一起过来打卡鸭
收起评价

2020-12-14   更新于2021-05-25 00:04
武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。也是后来人们常说的法国新租界。 这里有约30处名人故居，沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 除此之外还有很多颇有品味的店铺、网红餐饮店。
收起评价

2020-12-14 19:23
前阵子和同学约了网红打卡地去拍照，到的时候已经比较晚了，但是人还是超级多 武康大楼基本上靠阳光撑起半边天，没有阳光的情况下大楼会逊色不少 另外武康路一条街还有好多网红店，每家店都是追赶潮流的年轻人生意真好啊
收起评价

2020-12-14 16:42
遇见武康路的美好 在上海这座快节奏的发达城市 武康路绝对是一股安逸的清流 从苏州游玩回来要从上海虹桥机场✈️回家 刚好在上海可以带一下午 于是果断选择了武康路 ————— 地铁🚇可以乘10号线到上海图书馆下 跟着导航步行300m即达 一条武康路来回闲逛 会遇见各种好看的小店和适合拍照的建筑🏠还有巴金故居等很多民国时期的建筑 ————— 道路两旁栽种着巨大的梧桐树 金黄色的叶子在夕阳下 随风摇曳着 年代感的建筑相辉映 可以选一个咖啡店坐下来发呆 真的是件极其惬意的事 下次来上海还会来这里逛
收起评价

2020-12-14 11:18
上海网红街道武康路 武康路在徐汇区，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，梧桐婆娑的武康路上，有30多处的名人旧居，沿线西班牙式，法式风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。巴金故居，武康大楼，网红咖啡Arabica都在这里，一条街都是甜品店跟咖啡店，可以逛一下午，适合拍照跟打卡！
收起评价

2020-12-14 10:18
第一次和小伙伴到武康路走走，街道两侧都是梧桐树，初冬时节，温度和阳光都刚刚好，非常适合散步。两侧的老洋房好像在诉说着一段段故事，有喜有悲，让经过的人都能感受到百年来的沧桑，一路上的咖啡馆也非常小资，随便选一家也不会踩雷，特别棒的一个下午。
收起评价

2020-12-14 03:37
当了一次上海游客 哈哈哈 朋友带着走了一圈法租界 想说很像我们北京的鼓楼区别就在于这里有很多小洋房 鼓楼就是比较京文化 这边很多很好吃的小蛋糕 小咖啡店 而且很适合坐院子里吃喝 所以春天秋天来会不错...再有就是停车不太方便所以要么早点来 要么晚点来或者打车但是有可能会像鼓楼那样 走的时候难打车 ... 来拍照的人很多 可以带个专业相机来
收起评价

2020-12-13 23:17
国庆节的时候去的，以为武康路不是知名商业街不会有什么人去，没想到完全想错了，怎么回事人气也太高了吧，远远的就看到武康大楼周围的几条马路上街沿都是人在拍照，老麦咖啡店全是人，一楼买冰激凌的店也大排长龙，只能悻悻离开，随后顺路逛的武康路也游人如织，这人气比几年前是涨了不少，建议错峰
收起评价

2020-12-13 22:33
带不走四季的风，就卷走一路的风景。

2020-12-13   更新于2020-12-27 23:30
充满回忆的街道 换了多多少少的店铺啊 唯一不变的就是这变化无常吧 悠闲的午后 满地的落叶 一条马路 一个世纪的历史沧桑 新旧交替，行走其中 感受四季的分明 上海的秋天就像热热的焦糖拿铁一般 甜蜜浪漫香醇 心中最美秋天的样子 爱在深秋的上海
收起评价

2020-12-13 18:22
以前在网上看过很多这个楼的照片，终于在一个空闲的周日下午去看了看 路边拍照的人很多，有拍楼的游客，有拍模特的淘宝服装店，有怼着网红（？我没见过，估计也不那么红）拍的一群甚是专业的大叔。 整个武康路很冷清，除了游客，商家很少，生活气息很淡，就是看看建筑、街道，感受一下历史吧
收起评价

2020-12-13 17:35
趁着上海降温前来一波，久违的街道和落叶，飘过一阵热红酒的香气。。。这个忙碌的季节容易一晃而过，但若是停下片刻，就会发现它独有的美好。真心感叹爷爷无处不在，上房，下地，迎宾，哪儿哪儿都有他。。。圣诞红与银杏黄很配，和自己的红围巾和毛袜子更配~雾霾请远离，让我们在户外再逗留久一些吧~
收起评价

2020-12-13 17:11
又想出去玩了，翻翻相册补补点评，假装旅游了吧 十月一期间去的，果真是秋高气爽，滤镜都省了 除了百年历史的武康大楼，整条街都是有点特色的西式建筑 楼下的咖啡厅有网红冰淇淋，被颜值深深吸引，无奈没有排队的勇气，目测需要一个小时，下次吧…
收起评价

2020-12-13 16:35
魔都网红街拍最佳处 🌹武康路，网红马路Top1 在这里有着上海保护老洋房建筑，有着小清新的网红咖啡蛋糕店，还有美丽的梧桐树。 🍁每当秋冬天，来这里走一走，可以感受到法国的浪漫和上海的小资。 ☕️武康路是主路，与其交叉的复兴中路，湖南路都是很不错的马路。 赞赞赞
收起评价

2020-12-13 16:04
不经意间逛街无意中经过了武康路的这座网红楼，路两边拍照的人很多，很纳闷工作日竟然还有好多人哦！据说那是因为之前有位明星在这边被拍到，于是越来越多的人来这边寻觅着…… 好久没来了，好好逛逛吧！一条街一条街，两边依然绿树成荫。🌳🌳🌳
收起评价

2020-12-13 13:50
它是上海的历史文化建筑 坐落于两条路之间 由于位置的特殊性 楼的外观比较奇特 日日夜夜 这里的交通十分繁忙 来的时间不错 天气也挺好 不同的地方来的游客在这里驻足拍照📸 不得不说 建筑师的设计真不错 可以来看看
收起评价

2020-12-13 13:50
风景超级棒，沿途很多咖啡小店~

2020-12-13 10:12
交通大学地铁站附近走走停停，非常适合街拍的好地方，很多网红打卡地，很多漂亮的小姐姐一起拍照，快乐无边。

2020-12-12 16:43
Walking Shanghai 想到自己童年，住在繁华华山路 如今，只有在回忆里搜寻 来到武康路 远见武康大楼，原名诺曼底公寓 小资马路，适合你花一天时间去感受上海老街区的魅力

2020-12-12 15:00
来了之后发现落叶都被扫了 被扫完落叶的武康路其实和其他街道没什么区别 唯一的区别可能就是这里很多拍照打卡的人吧 网红转角也打卡了 很难拍出图上那种三角的感觉 除非站在马路中央 街边很多人 都在拍照 周末没事的时候还是可以和男朋友一起来压压马路的
收起评价

2020-12-12 14:39
终于来武康路打卡啦！ 周末去的时候人很多，拍照的人也很多，有游客有拍视频的也有拍婚纱照的，路边建筑拍照确实都很有感觉。 不过我本次目标是跟着喜欢的🌟走他走过的路，发现了很多小美好路边也有很多网红咖啡店，走走喝喝逛逛吃吃拍拍照，非常惬意喜欢喜欢
收起评价

2020-12-12 10:35
昨天一大早就去了武康路。发现差不多全部的cafe都要10-10:30才开始菅业。后来等上了Plusone cafe （网红）, 就点上了一杯热美式和一个日本三重芝士蛋糕。坐了一会儿就去遛达了。去了武康大楼和周边走了一圈。早到人少、拍照就没有什么个头😄🏻 我还蛮享受一个人到哪走走逛逛的感觉。
收起评价

2020-12-12 08:24
可以碰到资深老阿姨摆拍的地方。建筑挺有特色。

2020-12-12 08:09
wagas餐厅那一带 总是能见到举着长炮的大爷们 还有各种勘景的小哥哥小姐姐 这一带以前其实有不少很有趣的店铺 开在这里的小茉莉还是小芳庭？ 已经消失好几年了 还有那个极简chic造型的ito旅行箱 有一个很酷的大橱窗 以及一家很火的冰激淋。 他们都去哪了？现在过得怎么样？
收起评价

2020-12-11 21:46
不一样的上海🌃 看过了高楼林立的陆家嘴 走过了快节奏的静安嘉里中心🚶‍♂️ 武康路 让时间慢了下来 一条很适合散步的街道🌲 沿路上很多网红打卡点🔥 秋天的梧桐落叶🍂 金黄的银杏树 一切都是美好的样子 地点:地铁交通大学站
收起评价

2020-12-11 11:27
街拍网红小圣地，找好角度随便拍都美丽。每次来都是吃饭，再加上不上照基本不会想到拍照这回事。这次有专职摄影师果然就不一样了，晚上也很出片，感觉很好。几家餐厅都是经常跟朋友约饭的安全选择，各有特色都很上海的感觉。这座城市之所以吸引人，原因之一就是夜幕降临之后，空气中就会涌动着妩媚的异域感
收起评价

2020-12-11 00:41
#Miss佟佳——打卡上海武康路# 终于来到了心心念念的武康路！！！ 有我最爱的法国梧桐树！ 武康路： 被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路” 被誉为上海中心城区最具欧陆风情的街区之一 漫步在被法国梧桐包围着的街道环顾着有故事的建筑…… “建筑可以阅读，街区适合漫步”
收起评价

2020-12-10 19:57
是因为.喜欢你.结尾处看夕阳的片段知道的武康大楼，过来打卡真的好多人在拍照，而且这片都是一些古建筑，还有一些都是七八十年代盖的私人花园，现在看依旧碧瓦朱夢，德国🇩🇪领事馆也在这边，马路两旁栽满了法国梧桐，冬天都好美，夏天更美。
收起评价

2020-12-10 16:21
上海🗼 武康大楼 🟡武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 🟠与宋庆龄故居隔街眺望。这座建筑形状像一艘巨轮，是世界上仅有的三座船形建筑之一。也是上海历史性的标志。 🟢淮海路绿树成荫，晴空万里无云之时眺望远处，黄浦江畔老上海的标志性建筑清晰可见。历史的时光仿佛都雕刻在这里。 🔺每个到上海的人基本都会去看看这栋历史遗留的武康大楼，把在上海的记忆都拍进照片里。怎么拍都很好看，推荐必去的一个地方。
收起评价

2020-12-10 13:18
来上海必打卡之地。还是值得来逛逛，找一个好天气逛着挺舒服的。这些街道拍照真的随手一拍都好看，很出片，也有年代味道，总之很舒服。各种网红店也多，很方便。街道很干净，垃圾桶超级少见，真的舒服干净。之后来，还想再来逛逛。
收起评价

2020-12-10 09:34
武康路在淮海路附近，地铁上海图书馆10号线下来，顺着湖南路走，就走到武康路了 附近有很多特色咖啡店，是和下午和闺蜜一起去走走，看看叶子喝喝咖啡，拍拍照顺便瞻仰一下老建筑的风采 昨天我和朋友去的时候已经没有叶子了，往年满路上都是叶子铺地，吸引很多摄影爱好者。今年叶子都扫光了，但是老上海风情味道还在有空推荐可以去玩一玩哦
收起评价

2020-12-09 21:32
在上海出差的半年中来了两次武康路溜达，从绿色的梧桐走到黄色的梧桐，就感觉这一段路特别放松🍃 每次路过武康大楼都有一群人在拍照打卡，不知道楼里的人是什么心情哈哈哈🍊 在上海最爱的一个外卖就是双喜老铺了，没想到在这里找到了本尊，double happiness desert❗️
收起评价

2020-12-09 19:15
蓝天白云，在阳光☀️照射下，“武康大楼”—-漂亮 网红地，历史悠久的大楼，经改造后更显魅力了！拿着长枪短炮的，选好各个最佳角度在拍📷呢！很多靓妹，结伴在拍艺术照呢！更有穿着婚纱的新娘和新郎，留下美好的一刻！ 大楼里有咖啡馆，冰激凌🍦店，可以悠闲地喝喝咖啡☕️聊聊天！
收起评价

2020-12-09 16:32
国庆长假的第一天，来到上海武康路，很有历史文化气息的地方，两旁超大的梧桐树，真的很美。 原本的老街老店面，也是经过岁月沉淀打磨，注入了新鲜的味道，网红的咖啡店，人气旺盛的美食店，还有很多年轻的人们来到这里，拍照，散散步，沉淀一下不易的生活，很美好。
收起评价

2020-12-09 15:04
上海著名的旅游景点之一啦……小资小马路^_^ 从淮海路路口开始，就是那栋特色大楼啦…… 然后就是一路上的名人故居，历史建筑，特色小店……比如，巴金故居，被誉为罗密欧阳台的小楼阳台，英伦风建筑…… 还有好多网红店……呵呵
收起评价

2020-12-09 14:27
景点没得说，是去上海必打卡的地方吧。随便怎么拍都很好看。而且四面的街上吃的喝的都很多，非常方便。唯一有些无奈的可能是国庆的时候人太多了，很多比较火的小店排队很长，拍人照也不太方便，但是单拍楼或者街还是很好看的。
收起评价

2020-12-08 22:39
抛开网红武康大楼，武康路也是一条极有味道的街道。别因为冬天太冷就放弃散步呀。

2020-12-08 15:44
儿时的缤纷乐园，如今的打卡圣地，anyways 它还是如此美不胜收，尤其是在这法式梧桐落叶满地的寒冬，脚踩树叶发出的卡擦声叫人着迷，且欲罢不能。 循着落叶不扫地图来的，不过很可惜落叶还是被扫完了（原谅我有想把叶子倒出来的冲动） 不过，附近的美领馆、伊领馆，巴金故居，宋庆龄故居等历史建筑绝对不会让你败兴而归。 此等美景，不负所望。
收起评价

2020-12-08 15:42
我希望有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好！ 原本是想去看冬日的梧桐落叶，结果发现被扫的干干净净，那就随意逛逛咯～ 另外想问一下大家，我记得上海有专门不扫落叶的街，是哪几条路来着？？ 地点：武康路 湖南路 长乐路
收起评价

2020-12-08 15:42
自己拍拍也很开心 优秀的建筑就是耐看 哈哈哈

2020-12-08 11:51
喜欢它的设计、色彩、层次。仔细了解了它的历史，在有限的位置限制下设计出的大厦，无论从外观还是内部布局都体现出了设计师的用心。

2020-12-08 09:21
多角度拍摄 推荐理由: 以前没发现有多神奇 小红书把这个地方炒火了 好多人在那边拍照 都是小年轻 哈哈 还看到一对母女大冬天漏膀子拍写真 我看着都冷 为了与美景合影太拼了哈哈哈哈 人很多后期估计也要靠后期调整 不然警察叔叔都要被拍进去了 我觉得这边秋天会很好看 现在银杏叶也是林星有些 估计前段时间拍照的人更多 哈哈哈哈 来旅游的可以顺路过来打卡 建议游玩时间五分钟哈哈哈
收起评价

2020-12-08 08:24
整条街各种游客拍照各种咖啡馆，没感觉有啥特别的，人巨多。

2020-12-08 01:57
武康路作为上海的历史文化名街，人气确实非常了得，小红书上也是随搜就可以搜到一大堆打卡笔记，到的时候已经接近傍晚，从照片的天空颜色就能看出，图2图3是在兴国路路口拍的，当时天空还有一抹蓝，由于打卡拍照的行人过多，完成一个路口的拍摄去到图1天平路路口取角度的时候天气已经微暗，时间关系这次打卡有些仓促，下次再来。
收起评价

2020-12-07 21:58
挺好的地方，很大，没怎么逛，以后一定要再来一次

2020-12-07 21:18
武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。 很多名人故居。环境优美，非常不错 公交：乘坐公交26、911、920、926路至淮海中路武康路站下。 咖啡馆推荐： ❶星爸爸，就在楼的对面。 ❷老麦咖啡馆 再往里走有一个武康庭，有皮爷咖啡，%咖啡，还有plusone cafe，选择很多。
收起评价

2020-12-07 14:47
红了很久的武康大楼，终于和小伙伴趁着周末来打卡。中午时分已经有很多人在各种角度拍照，同时也是婚纱照的拍摄地。马路对面角度最佳，可以拍到整座大楼的样貌，附近也有很多网红打卡地，咖啡馆、冰淇淋店等，年轻人很多。沿着淮海中路笔直走，一路上有不少名人故居、优秀历史建筑等，安安静静，很适合秋日边散步边思考。
收起评价

2020-12-07 14:20
又一次来上海出差，开完会还空余了大半天时间，就逛哒逛哒 挺长的一条街，保留了一些旧上海时代的特色建筑，适当的做了翻新。街上零零星星的开了几家店，咖啡店，花店……我看到花店里摆着一些圣诞老人的摆件，对哦，圣诞节马上就要到了，哈哈哈 来也匆匆，去也匆匆。上海虽好，但宁波有人牵挂我
收起评价

2020-12-07   更新于2020-12-11 18:38
上海最著名的网红武康路 想体验上海风情，就一定不要错过这里。各种欧式建筑。历史地标都集合在这条路上。武康大楼，巴金故宫。一定要记得打卡。另外另外还有这边好多网红打卡拍照📸 足够花一整天时间打卡拍照，走在武康路总有种要穿越百年上海的冲动。 ps最喜欢上海的梧桐树，静谧让人很舒咦。
收起评价

2020-12-07 11:16
打卡上海的网红景点。 坐地铁去的，在上海图书馆下车后，沿着梧桐道走几分钟就到了，梧桐道还是很美的。 道路两旁好多小洋楼的建筑，看起来很不错。最后打卡了网红建筑武康楼，看起来确实很不错。

2020-12-07 09:44
武康大楼很有文化气息。安静的街道，还有秋天的落叶🍂！！很多人慕名而来给这安静的街道添了几分烟火之气！！

2020-12-07 02:24
来上海朋友带我逛了逛🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️ 因为知道我喜欢拍照📷 所以一上来就带我跑到了网红打卡地 武康大楼真的好有老上海的感觉 我们去的时候看到那边长枪短炮一堆人在拍照 不知道那个角度拍照好看？ 跟着拍婚纱照的角度拍准没错 图一是马路对面的银行台阶上 图二是马路边边🙋🏻‍♂️ 这两个角度都可以把人群挡到镜头外👏👏👏
收起评价

2020-12-06 22:21
武康路作为上海的历史文化街道，一直吸引着国内外来上海旅游的游客。作为一个上海人，一直没有去武康路打卡实在是说不过去，所以今天带上我的相机和三脚架，正经地来武康路拍照留念。 武康大楼是武康路上最最重要的景点了。地铁出行，快速又环保，地铁到交通大学站下，10号线和11号线都可以到，下来以后走5分钟就到了。 拍照前一定要选一个晴朗阳光明媚的天气，不然出不了片。下午5-7点之间是拍照最好的时间，不过去那里人还蛮多的，很多人在拍婚纱，所以要想拍一张好照片必须有耐心。 最后说一下，上海的武康大楼和纽约的熨斗大厦有异曲同工之处，不过纽约的熨斗大厦更狭窄，更加怪异。好了，废话不多说，看图就知道了。
收起评价

2020-12-06 21:34
太多人赶到这里拍照，我就是去打酱油的，不过确实挺有意思的一条小路，周边很多来不及打卡的名人故居，下次再去签到，这次好好的把武康路从头到尾走了一遍，算是真的压马路吖，街边还有小的咖啡馆，门口都有人在排队。
收起评价

2020-12-06 20:42
上海的最后一站去的这里，拉着行李箱过去的，准备逛完直接出发去机场赶飞机，从地铁站出来的的时候走了大概十来分钟才到图一的位置，这个建筑是武康路标志性的建筑，位于一个十字路口，不好合拍，只能拍下景色图，一路走过来都是各种具有上海风格的建筑，挺有意思的，可惜拉着行李箱，实在有点累赘如果是奔着这个楼过去的，可以直接打的到这条路，妥妥的，不赶时间的可以逛逛，慢慢走过去。
收起评价

2020-12-06 20:07
今天到武康路去打卡，这条路聚集了很多异国风情别墅，有西班牙式，英式，土耳其式，法式，意大利式，展现了老房子的魅力，其中有一栋为巴金故居(疫情不对外开放)，附近还有宋庆龄故居，代表作是有名的武康大楼，远看就像一艘船。 双休日来这条路打卡游客不少，在武康路旅游咨询中心每个双休日的上午和下午，有志愿者带着游客沿着梧桐树下的百年老街，走近一栋栋具有建筑特色的老房子，翻来封存已久的“回忆录"，从头至尾讲述着每栋别墅的建筑风格以及委婉动人的奇事逸闻，真是收获不少，受益匪浅。
收起评价

2020-12-06 18:45
参加了一个city walk的活动，从武康大楼沿着武康路边走边听故事～太喜欢上海老城区的各种小马路了，适合在阳光明媚的秋日午后用来闲逛，那些有着各式各样建筑风格的老洋房，里面的故事都很精彩，可惜现在很多地方都不对外开放了
收起评价

2020-12-06 18:18
星期日下午去，人很多，这里的建筑物很有特色，大部份都是有近百年历史的建筑物，有很多地方都值得细看欣赏，除了建筑物值得欣赏外，这边拍照的美女也值得欣赏，见到有两个女子很多人拍照，我又拍一拍，不过被人阻止，可能是名人吧，反正我不知道她是谁😅，还有可以到旁边的宋庆龄博物馆看看，很不错呢！值得一提，这里大部份的人都不戴口罩￼🤔
收起评价

2020-12-06 12:22
值得小情侣过来，非常浪漫，吃的东西也好好吃

2020-12-06 11:26
夏天来网红武康路走走，路比较窄，大部分是游客。建筑群感觉很棒，几个小店东西也好吃，吃了冰激凌和蛋糕。可能是商业化较少吧，还算安静，就是可看的不是很多，店面也都比较小。有遇见拍婚纱照的，小清新风格还不错。
收起评价

2020-12-06 08:19
一个人二刷武康路，满街都是拿着梧桐树叶在拍照📷的美女们，商家已经布置圣诞节装饰咯，圣诞🎄气氛也是逐渐浓郁起来，去年去武康大厦排队都没有买到的冰淇淋，这次如愿吃到了，在回来的路上经过HARMAY，去凑了淘小样的乐趣，结果还是买了大瓶的。 要趁好天气去逛，心情也好到爆！主要目的还是去吃冰淇淋的。
收起评价

2020-12-05 17:15
武康路上每隔一段就会看到历史保护建筑的牌子，很多名人曾居住过的洋房别墅，包括巴金故居🏠 当然武康路上最显眼的还得数武康大楼 大楼内部住宅谢绝参观，大楼外各角度都汇聚了举着单反、手机拍拍拍的人群。这造型确实太好拍了 还是个看美女的好地方
收起评价

2020-12-05 15:41
上海的文艺地标之一！一些历史建筑真的非常适合拍照，如果天晴有太阳就最好了！这里有很多网红咖啡厅，还有很多书店，一些餐厅，很适合和朋友一起过来度个周末！每次来上海都被这里的文艺气息吸引，这次也不例外！下次还会再来！
收起评价

2020-12-04 22:13
位于🚦余庆🚦天平🚦武康🚦兴国和🚦淮海中路五岔口的武康大楼🛕每逢周末引来无数人竞相拍照打卡🤳🏼 这组照片摄于今年早些日子，当时受疫情限制，街上人不多，难办看到如此清净的网红街道🌻🌼 2019年整修后的武康大楼，更加整洁（杂乱无章的电线🧵不翼而飞）温婉，已然成为上海不可错过的打卡地标
收起评价

2020-12-04 21:05
本来目的地不是这里，没想到目的地走错了走着走着来到了这里，之前在大众点评上看过，一直想去没去。这次误打误撞遇见了，历史文化楼，看起来很有年代感，如果不是旁边现代建筑，还真的沉浸在历史的长河中。拍照打卡的居多，既然走到这里也来拍张照片纪念一下吧。
收起评价

2020-12-04 15:19
和朋友相约来网红地儿拍照打卡 这幢大楼也是近几年火起来的吧 因为人多起来还特地调派警察巡逻 相当于是武康路步行街的感觉 有大隐书局、老麦咖啡、星巴克都在附近 最好是挑选天气好的清晨来 人少车少好拍照 站在楼对面的十字路口处拍照角度最佳
收起评价

2020-12-04 14:04
周二来的武康路，人还是不少，必打卡景点前面不少拍婚纱照的到处也都是扛着长枪短炮的摄影师哈哈，咖啡还是不错的，点了季节限定，上面一层奶油让嗜甜的我很满足拍照的话建议还是工作日来吧，虽然现在工作日人也不少
收起评价

2020-12-04 13:57
⛳️武康路和淮海中路交界处 🏡上海第一座外廊式公寓大楼 自己内心最想来的一站 📷📷平平常常的大楼被形形色色的人群拿着手机围观 📸📸来到这里，在街头走走，在老建筑前停留，感受老上海时光流转🎥🎥 🖼不仅仅楼好看 匆匆行人往来车辆 都带着上海的故事
收起评价

2020-12-04 12:53
深秋的上海，没有比武康路的落叶更适合拍照的了。今年去的比较早，路上还没有落叶。基本要到12月中旬左右，落叶不扫的景观，真的太赞啦。 交通： 联系还是地铁出行吧，停车实在是不方便。 拍累了，走累了，路边很多文艺咖啡店可以小坐。
收起评价

2020-12-04 10:21
武康路就是网红的代名词了吧，每家小店都有精致，超多可以打卡拍照的景，随手一拍都是网红点关键这些小店真的很好逛，吃的东西也不错，一路的法国梧桐和树下拍照的漂亮小姐姐，逛得超开心 吃了种草好久的lokal的bruch，喝了%的燕麦奶咖啡，逛了想逛好久的BM，虽然尺码实在对我们这些微胖女孩不友好，到武康大厦拍了打卡照，随意挑了376号号牌拍了照，回来发现也是打卡点真是开心又神奇的一天
收起评价

2020-12-03 22:47
武康路现在是网红打卡地啊，每天好多漂亮mm拍照，周末过来逛逛街真的不错。可以和好朋友约个下午茶，喝喝咖啡，很小资情调的。马路上随便拍拍，出片率也非常的高。都是女生结伴去的，挺喜欢这种老上海风情。下次还要去！😘
收起评价

2020-12-03 20:47
来过好几次了，每次风景都不同。 有时间的时候，过来喝点咖啡，做个头发，或者就在路边走走逛逛，感觉也非常的惬意。 能够感受到老上海的繁华和厚重 那座经典的老楼上，还依旧有人生活，阳台郁郁葱葱，种着许多绿植，却又干净整齐。 不愧是上海，不愧是武康路。
收起评价

2020-12-03 20:00
「武康路历史文化名街」 武康路火了很久了哈 尤其这座武康大楼更是标志性的建筑物啦 它出生于1924年，高龄了哈哈哈 相信 每天路口来来往往的车辆🚗 对我们这些来拍摄的人也是很无奈哈 确实，这座老公寓怎么就火了呢 只能把它当背景哈，啥也没得玩
收起评价

2020-12-03 18:25
来上海的第一站就是去逛武康路，这里已经是一个新的网红打卡地了，一路走过来街道两边是各种的名人故居、海派的小洋房，和各种咖啡馆、小酒吧，武康大楼是所有来武康路的人必打卡拍照的地方，顺便也吃了这个的米奇和米妮的冰淇淋🍦。
收起评价

2020-12-03 16:43
八年前父母带我来上海 八年后我带父母来上海 还是熟悉的街道 只不过当时记得武康路还没有这么网红， 再次来的时候已经聚集了人， 还有导游在旁边讲解历史 附近也开了一些网红店，顺便可以打卡一下 📷📷📷 顺便表扬一下刚哥的技术，比八年前有进步
收起评价

2020-12-03 11:20
适合温度季节都合适的时候随意走走拍拍照 去的时候是夏末秋初，拍的第一张照片是利用了水的倒影的，那个路口拍照的人很多，给交警添麻烦啦，沿着这幢楼有一条街可以走走，咖啡馆冰淇淋店活着就是普通的马路，风格也还可以
收起评价

2020-12-02 23:23
不知道从什么时候开始，这里成了网红打卡地；跟先生是在国庆长假期间过来的，人肯定是很多的，各种拍照、凹造型，摩托车队都有；巴金先生故居、湖南别墅等等，都是集中在这条不长的街道上；建筑都很有特色，尤其是现在归给某企业使用的标志性红色大楼；两侧都是法国梧桐，秋天季节应该会更美；不建议节假日来人太多了，品不出独有的风情
收起评价

2020-12-02 20:45
一个网红打卡的地方，典型的法国文艺复兴建筑，也是上海最早的外廊式公寓建筑，已经成为上海非常有名的地标啊，这武康大楼年龄估摸超过百岁了吧哈哈哈哈。去了看到好多人都来打卡哈哈哈哈。要选个好的天气，找个机位，绝对出大片！
收起评价

2020-12-02 19:14
秋天的上海 飘黄的梧桐树 走在这条充满人文历史的小道上 静静感受老上海的味道 一眼就被武康大楼吸引了 忍不住拍了很多张照片（后来在公众号上看到 武康大楼里住有居民 希望没有打扰到他们吧） 和男朋友一路走走看看 太幸福辽
收起评价

2020-12-02 16:46
前段时间打卡了上海著名的网红景点-武康路。 坐地铁的话就到10号线的上海图书馆下，从3号口出来，走上500米的距离就可以到武康路，来这里玩和拍照也不需要门票。 整条街道走起来充满一种休闲下午茶的感觉，中国历代文人很多都在这里居住过，那天路过巴金故居，因为疫情期间没有开放也进不去，疫情过后应该会开放。 非周末路上走有多多少少的游客在各种摆拍美照，那天我们还碰到了一个外国模特在这里取景拍照。 途中进过一家网红打卡的冰淇淋店（忘了名字，去武康路肯定会看到），本来只是想拍拍照，结果真的被这可爱的外表吸引，买了一个树莓试了试，一口咬下去是浓浓的水果香味，感觉像是鲜榨的果汁加工成冰淇淋口味，还蛮好吃的，值得大家一试。 来武康路一定要去图一这个经典建筑的路口打卡拍照，不得不说随手一拍都有大片的感觉，真的很美，这里集聚了中老少各种连龄段的人群，蹲在这里取景拍照，真的美。 总之来上海去武康路打卡，拍一张这个标志性建筑的美照，是很值得的。
收起评价

2020-12-02 14:48
老上海的标志性建筑物，真的随手一拍都很美。 上次来出地铁🚇都天黑了。这次来选了一个大白天~看的清清楚楚明明白白的。 附近也还有很多可以逛的地方，我们去了宋庆龄故居，本来还想去巴金故居的，结果闭馆了~ 武康大楼位于武康路和淮海中路的交汇处，这里是曾经的法租界，其外观为法国文艺复兴式风格，充满着法式风情。武康大楼位于武康路和淮海中路的交汇处~交通也很方便。随时这里人都很多，还有拍婚纱照的。周边还有好一些的网红店
收起评价

2020-12-02 13:09
一直想来打卡 实在是太美了 武康大楼之前一直都是在别人的照片里面看见的，看见第一眼就超级喜欢，很独特，很美。 这次来上海，就两天不到的时间，但是我还是安排了，别的地方基本都没去，来了之后也觉得真的值。 和照片里一模一样，没有失落与失望，下次去上海还会去
收起评价

2020-12-02 11:31
拥有了100多年历史的【武康路】，最难得的是至今依然保留着时代的印迹，整条马路环境幽静而高雅，是上海中心城区最具欧陆风情的街区之一 由邬达克设计的杰作之一--【诺曼底公寓】，从淮海中路进入南北向狭长的武康路，路口巍然屹立着的一座犹如等待起航的巨轮般的建筑，这就是网红打卡地的武康大楼；外墙上褪色的红砖和门前石柱上的，水痕遗留下岁月的沧桑，却掩不住它那逼人的气派 武康路上住过曾经叱咤旧上海的风云人物，巴金故居、宋庆龄故居、罗密欧阳台等；这条路安静、雅致，带着一点岁月熏染出来的沧桑；夏日，浓荫遍地；秋日，随风飘荡的片片落叶，则把整天马路铺成一条长长的碎金地毯
收起评价

2020-12-02 10:15
武康大楼位于武康路与湖南路交叉口，是魔都中心城区最具有欧陆风情街区之一，那里到处散布着老洋房的宁静，可以不时见到两旁欧式建筑，虽然无法进入保护建筑里参观，但是隔着墙壁也能领略其外观历史积淀下的优雅沉静之氛围，还有历史悠久遗留下的信箱等等，吸引无数中外游客前来拍照打卡…
收起评价

2020-12-01 21:47
⛪️ 之前在武康路周围逛过好多次了，但是这还是第一次来到武康大楼瞻仰这栋历史名楼呢。 🍁薄薄的一栋楼矗立在一个大路口的中央，楼下有很有feel的酒吧和咖啡店，楼上还有住户种的花花草草，真的很好看呀。多个路口也给行人创造了多个角度拍武康大楼。虽然人不少，但也还是可以找到角度拍到没什么人的武康大楼滴。 🚥人行道红绿灯的时间也挺长的，去拍照的小伙伴可以把握时间拍人少的时候嘻嘻。总之超级好出片！
收起评价

2020-12-01 18:58
96岁的优秀历史文化建筑，值得来一趟的，拍照的人真的很多喔，附近网红咖啡小吃打卡地也是相当多哇，看别人随便一拍好像就是大片的感觉，工作日过去的，打卡旅游的人也不少喔，旁边停车15元一个小时，所以要抓紧时间拍照哈哈哈，地铁下来走路大概10分钟以内也可以到的，推荐 ，没事兜兜转转还是没毛病的。
收起评价

2020-12-01 18:07
武康路历史文化街最该打卡的地方就是这武康大楼了。人气指数五颗星。它是上海最早的一批现代化高层公寓。最初叫诺曼底公寓，后来改成武康大楼，一些文化演艺界名流均入住此处。电影《喜欢你》就是在这里拍摄的。
收起评价

2020-12-01 16:23
武康路现在算是上海的标志建筑了，特意坐车过去打卡，因为太激动了居然早下了一站，也正因为早下车，所以看到了不一样的风景，这也算是一种不期而遇的惊喜。 打卡的当天上海下起了蒙蒙细雨，走到马路的尽头就可以看到武康大楼了，跟点评上的图片一模一样，据说是西班牙设计师的作品，非常的有内涵，而且很有欧式的风格，可以说是一栋非常完美的建筑了，推荐大家打卡！
收起评价

2020-12-01 15:49
一直听说就是没去 这次特意去看了一下 人真的很多 因为上海连续下了一个星期的雨，礼拜六礼拜天终于出太阳 我选了，礼拜天去 还碰到一对新人，在拍婚纱 很多人都是过来拍照，打卡的 静静的站在马路对门，看这栋楼还是蛮有感触的。
收起评价

2020-12-01 13:53
诺曼底公寓→武康大楼，有趣的建筑背景 来上海就要来打卡一下最近**小红书的挺火的网红地武康大楼 武康路上海历史新旧 中外文化 怀旧与现代性的上海百年历史名人路 武康大楼坐落在岔路口上 的最美公寓建筑 迎来一大堆慕名而来的游客拍照dk 旁边还有宋庆龄故居等名人历史馆，一些美食网红店 这附近适合漫步拍照 感受上海的小洋楼
收起评价

2020-12-01 12:53
武康大楼附近的建筑颇有特色，随处都是风景，各式花园洋房散落在街道边，随手一拍就是一张明信片。今天的天空很蓝，看着照片仿佛置身在外国他乡。每天可见很多人在武康大楼前拿着专业相机摆造型拍摄，百年前的武康大楼设计师不会想到百年后自己设计的建筑会吸引如此多的人慕名打卡拍照。
收起评价

2020-12-01 09:44
终于来打卡武康路 没找到收藏已久的冰淇淋🍦手动比个吧。 上海的天空真的很奇妙，早晨出门还阴阴沉沉，到武康大楼抬头一看。蓝天红墙映得人心跳漏了一拍。 漫步在武康路上沙沙的落叶声🍂告诉我这是上海最美好的季节。 时不时偶遇名人故居、小众咖啡、买手店，一个下午都不够逛的。
收起评价

2020-11-30 22:55
上海有很多美丽文艺的马路🚶🏼 武康路绝对是宝宝们最爱的马路之一 秋日里在这逛一逛 可能会满足你对秋天的所有向往 沿路还有不少的网红店呢 顺道来康康某📕火爆的武康大楼 也不知道是怎么火的 四五点人也蛮多挺难拍照 在马路边上速战速决 📍武康大楼是一座近百年的历史保护建筑 上海欧式老建筑并不少 但不得不说武康大楼确实是造型最独特的 它的基地呈三角形状 位于几条路的交界处 现在摇身一变 成了魔都打卡榜单中Top级的建筑 #不要嫌我更新太慢哟
收起评价

2020-11-30 22:00
武康路真的不亏是历史文化名街，一路全市历史文化优秀建筑，也有很多名人在武康路，乌鲁木齐南路住过，很适合秋天梧桐叶黄了的时候，骑个单车瞎逛，极度舒适，就是游客稍微多了点，但是非常有味道的一条街，值得一去

2020-11-30 21:25
原本想白天来的，奈何出门太晚。 谢谢男朋友给我拍的照片。 冬天很冷，大家都要多穿点。

2020-11-30 18:12
上海人小资的一个表现就是搞了很多网红打卡地出来，当然了，我也不能免俗，为了不枉在上海呆一次，周末跑来看看。其实出去网红打卡，还是一条很漂亮的街，处处显着上海的气质，路边的小店也很有特色，坐在路边喝杯咖啡打发时间是个不错的选择。
收起评价

2020-11-30 17:28
从小生活读书在徐汇，托儿所在长乐路华山路这，幼儿园在安福路，小学在武康路小学（现在是五原路幼儿园），初中在黎明中学（现爱菊小学）。对武康路很熟悉，小时候到弄堂里玩耍，兴国花园（兴国路湖南路的街心花园），复兴西路靠近高邮路还有个电影院，泰安路最早还有露天菜市场。 拗老将的游戏，80厚的上海小伙伴是否记得。 秋冬之交,风冷霜寒、黄叶随风飘零,小城遍地流金。这时候玩什么?就玩黄叶。孩子们上学、放学顺路拾上好多树叶,女孩子们看中的是叶片,染上五色当书签用,男孩子则只取叶梗,做勒树筋的游戏。 北风吹凉,一阵风过,满城尽带黄金甲，一时间落叶随风游走,堆积如厚厚的地毯,人行其上沙沙有声,惬意极了。男生们开始找环卫工人还没收走的梧桐落叶，待同伴们都捡拾够数了,大家便招呼一声一同起身,边走路边抽叶梗,也就是要将拾取的叶子一张张都撕掉叶轮,只留叶脉中轴的叶梗,这叶梗孩子们叫它树筋,是他们比赛要用的利器,孩子们会在路上边走边玩起来,并且乐此不疲。 勒树筋玩法非常简单,是两人间的pk,需要受挑战一方两手揪住自己的一根树筋两端,搭个架子,等挑战一方拿自己的树筋套在前一根树筋上,待两根树筋十字交叉套绞在一起时,一声开始两人同时用劲向自己的一边拉扯,最终谁能用自己的树筋勒断对手的树筋,而自己的树筋未断的,那他就为胜家。这玩法看似简单,实际上手法很有讲究。它首先要求玩者手劲够大,同时,还要求具备一定的技巧,比如要求手指、腕子、手臂的协调性要好,更要求比赛时有出手如电的反应速度,当然最重要的还是取决于你挑选的树筋是否结实牢靠,是否有很强的柔韧性。因为只有富含纤维成分的叶梗才更有筋而不易扯断,要选出这种树筋,就全凭自己的经验和眼光了。 老早梧桐树还有很多刺毛虫，天热的时候经常要打药水杀虫。有时候放学，运气不好的话，刺毛虫还会掉在头颈上。 哈哈，有否写跑偏，这就是我记忆中的武康路。
收起评价

2020-11-30 17:01
憋了许久，终于在连续阴雨天后的第一个放晴🌞的周末出门溜达了，计划去武康路一带看看落叶不扫的街道🍂，但谁知道到了武康路发现梧桐树依然绿的很灿烂，地上干干净净也没有落叶的影子 倒是周边的商户陆陆续续开始装饰起了圣诞节的元素，爬在墙上的圣诞老人🎅，橱窗里随处可见的雪花和星星灯✨，看来今年的秋天，注定只有遗憾了。
收起评价

2020-11-30 15:13
武康路作为网红打卡地还是别有特色的，异国情调的弄堂街景，传奇流传的名人轶事，保存完好的历史建筑，这些都吸引了全国各地的游客。从武康大楼开始，一路漫步，心情放松，不经意就可以发现一些小创意，也可以在咨询中心看看小展览，还可以在武康庭的小店里消磨时光，希望这条街的传奇可以不断延续。
收起评价

2020-11-30 14:23
🍁趁着天气好来武康路打卡，武康路的原名是福开森路（Route Ferguson)，在电影《色戒》里也有出现过。约上朋友沿着武康路走走停停真的很惬意，除了最著名的武康大楼，沿路还有宋庆龄故居，巴金故居等，都可以进去转转。 搭配💄:选择了暖色系的毛衣和橘色系口红的，和武康大楼完美撞衫嘿嘿～(也可以考虑一些黑色系的也很出片) 拍照:作为网红景点，早上就已经聚集了很多人啦 最好选择仰拍，避开人群，又能以武康大楼做背景。 也可以选择过马路的时候抓拍，很自然。
收起评价

2020-11-30 11:21
武康路位于上海徐汇区，是很值得去逛逛的一条路，被称为上海的名人路，冬日和闺蜜一起逛街，欣赏异国建筑，品网红冰淇淋，感觉真好。 居住在武康路的名人很多，巴金，张乐平，宋庆龄故居等等。 想更详细的了解这条路，可以去武康路咨询中心，室内有老房子模型讲解。也可以关注他们的公众号，更好的体验这条历史之路。
收起评价

2020-11-30 09:48
小赞粉丝，特来打卡~ 民国时的fazujie，历史建筑名人故居众多，保护完善~风格多样，连露台、邮箱都颇具韵味~ 武康大楼很特别，造型像轮船，照相出片~ 全长1公里左右，网红餐厅也不少~coffee tree人满为患~ 网红餐厅
收起评价

2020-11-30 01:43
上海必逛店 这条街特别有历史感 拥有很对优秀历史文化建筑 也有很多很文艺很有趣的店子 在这里找个咖啡店喝咖啡特别的惬意

2020-11-29 23:16
法国梧桐下的武康路被一天中最美的落日余晖照耀着，我幸临其中，想到了夕阳无限好，只是近黄昏。

2020-11-29 23:06
连续的阴雨天后终于有放晴的日子。就出来随便走走。武康大楼面前真是居多的人。还有很多好看的时尚男女在这拍照。

2020-11-29 17:35
整体还可以 工作日 人少一点

2020-11-29 15:06
👭漫步上海的老街区 聆听梧桐树的低语 七月份的上海天气是真的和很舒服～ 🔮晚上踩着路灯在街道闲逛 就想这样一直这样走下去 ———————————————————— 🚏位置: 上海徐汇区与湖南路交汇的地方 🌿环境: 建筑是老式的那种（对建筑研究不多，只知道好看） 💁推荐: 整条街都特别适合拍照！还有很多咖啡店、饰品店、小酒吧等，可以选择步行慢慢感受
收起评价

2020-11-29 14:26
八月份去上海的时候打卡了武康路，姗姗来迟的它，沿街两旁的欧式建筑，民国时期大师的故居，不愧是被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 武康大楼位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑，这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。络绎不绝的人们在此处拍照留念，一定要注意安全，此处交通车流过多，不要因为拍照而忘记了交规安全。
收起评价

2020-11-29 12:30
👓💼历史文人曾经的居住地，🧤现在已经成为网红打卡地，👒路段打扫的蛮干净，🌳梧桐树高高大大，🌴夏天遮阳避暑，🍂秋天落叶唯美，两侧有一些peets等网红咖啡馆，附近有宋美龄故居和巴金故居等，观光需要门票和健康码。🌟🌞拍照的人比较多。
收起评价

2020-11-29 00:24
上海·武康路 街道两侧都是梧桐树，初冬时节，温度和阳光都刚刚好，适合漫无目的地散步

2020-11-28 23:27
🏫【簡介】武康大樓原名諾曼底公寓，又名東美特公寓，位於武康路和淮海中路交界處，史建於1924年，由萬國儲蓄會出資興建，委託旅居上海的著名建築設計師鄔達克設計，是上海第一座外廊式公寓大樓。 🏠【環境】蕭伯納說：“走進武康路，不會寫詩的人想寫詩，不會畫畫的人想畫畫，不會唱歌的人想唱歌，感覺美妙極了。”生活不是為了趕路，而是感受路邊的美景。建築可以閱讀，街區適合漫步。因為武康大樓本身具有濃厚的法國文藝復興時期烙印，所以能輕鬆get劉亞仁同款法式高級感的街拍，動感模糊的路人甲乙丙丁可通過各大修圖APP後期達成。 📸【拍攝Tips】街拍的最佳時機是工作日下午，人流車流較少；最佳位置是交叉路口斑馬線前的環島，可以在每座環島上嘗試不同的拍攝角度；服裝建議選擇缺乏時代感的穿搭會與建築更融合。
收起评价

2020-11-28 17:07
一条由于一幢特殊的建筑而火起来的路，街拍的路人络绎不绝，和闺蜜在咖啡馆度过了一个下午然后去网红店取景，秋天的武康路梧桐叶纷纷扬扬的飘落，几对拍婚纱照的新人给武康路增添了几分温馨，手拿一片梧桐叶记录下这美好的瞬间
收起评价

2020-11-28 16:31
武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，其实武康路周边还有许多这样精致的马路，泰安路，湖南路，高邮路，永福聚，安福路，兴国路它们形成了著名的“金三角”。避开如今的网红武康路，这些幽静的小路不通公交🚌，几乎没有什么行人，游客也少，尤其是毫不起眼的小弄里，弯弯曲曲你不知会通向哪里，这条路这个弄进去出来会是哪一条路，我们住在这里几十年，每次我空闲下来去兜兜转转，总会有一种意外的惊喜。
收起评价

2020-11-28 10:21
历史文化建筑，武康大楼。以前掉线缠绕四周的时候也拍过，但是照片找不到了。清理后利索多了。下午和晴天各有各的味道。

2020-11-27 23:32
武康路—原名福开森路，长1183米，宽12-16米，南北走向。 推荐理由： 武康大楼是由著名设计师邬达克设计，有着浓厚法国文艺复兴时期烙印。 过来打卡拍照的小姐姐很多，但是要注意来往车辆🚗，注意安全。 美食： 武康路很多具有文艺风的咖啡店☕️，逛累了可以坐下来喝杯咖啡。
收起评价

2020-11-27 21:43
上海武康大楼 地址：上海徐汇区淮海中路1850号 交通：地铁11号线交通大学站7号口 武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。武康路，这条魅力非凡的街道，短短的1公里左右，却拥有上海各式各样最迷人的洋房，最丰富的民国往事！道路两旁的梧桐树，叶片已经泛黄，这条路上坐落着很多充满了年代感的上海老式洋房，复古情怀满满，压压马路欣赏这些欧式风格的建筑，也是不错的选择，窗外是迷人的景色，窗内是美好的生活！
收起评价

2020-11-27 21:06
上海必逛街道 | 武康路历史文化名街 📍上海市徐汇区武康路与湖南路交叉口 🚇 距地铁上海图书馆站3号口步行560m ⏲️ 全天开放 🔱作为上海地标性建筑 一定要来打卡一下❗️ 复古的小洋房 葱郁的梧桐树 上海最文艺街道非它莫属了 🔱这里还是宋庆龄 巴金 等名人雅士的故居 充斥着满满的历史文化底蕴 🔱武康大楼下真的太好拍了 随便一拍都是特别高级 但还是要注意安全 不要违反交通规则 🔱周边有许多的网红店 都是人气爆棚
收起评价

2020-11-27 17:32
地理位置很方便，几个地铁站都不算特别远，还可以骑车。 推荐理由： 梧桐树下的街道非常有感觉，整条路虽然很多网红店，人也不少，但是却莫名地让人觉得很安静平和。沿路都是历史建筑，各种名人故居，非常值得一逛。名人故居建筑都非常有特色，小洋房的颜值很高，历经百年还是觉得很好看。边走边逛每走一段都有惊喜。很不错！而且政府做得很好，建筑物门口都有带二维码的牌子，一扫就能了解建筑背后的故事，
收起评价

2020-11-27 16:00
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 上完上海沪剧院沪语训练营免费的体验课，斜对面不远就是武康大楼，周末果真爆多人打卡，警察得站岗维持秩序。还有新人正取景拍结婚照，浪漫与经典的诠释。
收起评价

2020-11-27 15:25
很有历史文化的一条街，也不知什么时候起成了网红街。路两旁的古树郁郁葱葱，深秋十分非常好看，一幢接一幢的名人故居，老洋房更是看点。巴金故居、黄兴故居皆在此，很多电影也来此取景。远离了南京路的喧嚣，来这里喝喝咖啡放空一下心情，也是极好的
收起评价

2020-11-26 15:20
武康路历史文化街 又是一个打卡热点，其中大部分遊人都是跟武康大楼全方位拍摄 从酒店打车约20分钟就到大楼傍，到了还不为意还问司机是这里吗，司机指着前方一堆人就是在拍我们落车的地方，完全没发觉到了，要在对面马路才看得到 就算天气一般还是很多遊客不停在大楼傍拍照
收起评价

2020-11-26 15:13
一条网红打卡街道 我自然也不会放过来这里拍照的机会 这是一条单行道，两边都是大柏树和老洋房，老洋房沉淀着历史，让人总有一种敬畏之心 街道两边也有许多网红餐馆咖啡厅，大家争奇斗艳，每家都很适合拍照打卡 路中偶遇两只雪拉瑞，可爱极了
收起评价

2020-11-26 10:15
喜欢这种古色古香有历史文化内涵的地方，每次出游都逛类似的景点。这里被誉为上海中心城区最具欧陆风情的街区之一，浓缩了上海近百年的历史，洋房林立，古树葱茏，极富特色，非常适合散步拍照。这里还是名副其实的名人路，巴金，宋庆龄，黄兴，唐绍仪等都曾在此街住过
收起评价

2020-11-26 10:05
武康路上的风景真的超级超级美，好多好多游客都忍不住停下来拍上两三张照片，那条路上有很多网红店都值得打卡，我们打卡的冰淇淋小店，味道很nice~，甜而不腻，入口即化，有相机的姐妹记得带上相机哦，很有感觉的一条街
收起评价

2020-11-26 00:50
感觉就是电影里面的一个景点，挺熟悉的，怎么说呢，拍照也是挺好看的，就是今天是下雨天，拍的还阔以（这个要看摄影师的技术了，哈哈哈），值得你去看看哟，附近还有咖啡店之类的，累了还可以进去喝喝咖啡聊聊天呀，总体来说就很棒棒啦，
收起评价

2020-11-26 00:02
推荐理由： 觉得逛这种历史文化街区，最有趣的就是偶遇各种有趣的店面。武康路上面有个武康庭，里面有各种美食和独立的咖啡厅，在上海就是无论在哪里都不愁有好喝的咖啡。整个武康路的绿化都做的很好，所以逛的时候不用担心会晒到，因为树荫会把大部分热度都遮掉。
收起评价

2020-11-25 22:43
2020年国庆中秋苏州上海之旅第56站 过来看民国风格的上海建筑群，首选这条最有代表性的街道，沿着武康路漫步，除了有必打卡的武康大楼，还能看到上海话剧团旧址、宋庆龄故居、思贤楼等有名的建筑，还有一幢幢各种欧式建筑风格的小洋楼，十月份的时候沿路的枫树开始变黄了，阳光还是比较充足，走在武康路特别有漫步欧式小街的感觉，是一个很适合拍出文艺风照片的好地方。必打卡的武康大楼周围聚满了拍照的人，每个角度都争取给它来一张，不过拍照的时候也要注意交通安全，周边就是马路了，交警叔叔一直在维持秩序。
收起评价

2020-11-25 22:02
突然降温让人连过渡都没有 冷风飕飕再加上阴雨连绵☔️ 心里面好想念夏天的阳光☀️ 暑假里带娃去乘双层巴士🚌 恰逢武康大楼就在眼前 咔嚓咔嚓📷怎么拍都很美 武康路和淮海中路交界处是拍照最佳地点哦 楼宇两侧还有一些网红店铺咖啡啊冰激凌啊
收起评价

2020-11-25 18:36
上海真的有好多值得细细品味的地方～美丽的武康路 悠闲地走在武康路上，欣赏着像画一样的街景～道路两边有着各种老式高档住宅、历史建筑，令人目不暇接～有游客来打卡的、也有来拍婚纱照的～ 成为网红打卡地之一不是没有道理的
收起评价

2020-11-25 15:57
周二过来的，人也不少的拍照片的人很多，远远的排了几张图，，怎么也没有网上那种感觉，可能是调色的问题吧。总体老师是很有特色的建筑滴。沿着武康路一直走很多建筑都很有特色的，这个是很值得打卡的地方呢～有机会可以带上会拍照的小伙伴来哟
收起评价

2020-11-25 15:55
在一个阳光温暖的秋日午后，和朋友一起来到了网红的武康大楼。 大楼对面的街角，有许多年青人在拍照留念，在这儿留下一张照片，是否就标志着自己是个合格的文艺青年？哈哈，我也来了一张。 不愧是由上个世纪最有名的建筑大师邬达克设计的，九十几年后的今天，红砖外墙的武康大楼还是显得外型优雅漂亮，秒杀周围的现代建筑。 底楼有一家老麦咖啡馆，门口排着长长的队，站在武康大楼有名的门廊下，排队也是幸福的吧。
收起评价

2020-11-25 15:48
推荐理由： 超级适合拍照的一条街道！！街上都是历史建筑了，时间也很久远武康路上有很多网红店，适合和朋友或者家人一起来打卡！武康大楼设计感挺强的，拍照很好看，早上去的话人会比较少一些更适合拍照！！ 强烈推荐来上海必去逛逛
收起评价

2020-11-25 13:12
这是一个非常可以代表，上海马路的一个网红圣地打卡，著名的武康大楼，在武康路这条路上，下雨天☔️走在这条路上，又着雨中漫步的感觉，想起来了这里是徐汇区附近有很多名人故居，看这马路上落叶树木，想想真开心非常享受
收起评价

2020-11-25 12:37
我可能去的假的武康大楼。 📷渣渣怎么拍都不好看 不过周边很多小街道，适合散步🚶‍♀️。

2020-11-25 12:13
朝着那个方向，随便走走就可以。一路很多建筑物，走着蛮舒服的。

2020-11-25 07:03
天气好的时候很喜欢在浦西走走，因为这里有许多历史建筑，武康大厦就是目前比较热门的网红地。 记得20多年前就住在法华镇路上，几乎每天都会路过武康大厦。1924年，由万国储蓄会出资兴建，是上海第一座外廊式公寓大楼。
收起评价

2020-11-24   更新于2021-08-09 08:38
天气好的时候的确很好拍，但不是节假日去的都特别多人，

2020-11-24 11:04
拍照胜地武康路 从小红薯看到的攻略一定要去武康路，附近还有复兴西路等…… 就好几条小巷子随便乱逛即可 这个地方我们逛了一天 ，边走边拍，还有网红冰淇淋店 一路都是一些看起来比较历史久远的建筑，还有很多老洋房，怎么拍都好看的那种 推荐大家一定要去哟 附近甜品店很多，但是没什么吃饭的地方，上海真的超级多甜品店 咖啡店，喜欢的小姐妹不要错过哟
收起评价

2020-11-24 09:11
周末天气不太好，拍出来没多好看，随便拍拍就走了。走完了整条武康路，还挺长的，一路上都是老上海建筑，生活气息还是很浓郁，一排排的行道树都是梧桐，很有感觉。一路上的故居也很多，还有很多历史保留建筑，网红店也有几家在这条路上。
收起评价

2020-11-23 21:41
武康路 匈牙利建筑师邬达克设计的武康大楼 现在是网红打卡圣地 整个历史街区 保护建筑和咖啡馆众多 在满是法国梧桐树的街道中别有一番风味 设计师品牌店也在其中 值得打卡的店 #老麦咖啡# #%Arabica# #LOKAL# #LOOKNOW#
收起评价

2020-11-23 21:39
一个有故事的地方，浪漫幽雅，雨中落叶🍂飘零更添韵味，去得比较早，人不多很惬意。大部分都是慕名而来，更多的姑娘来拍照，诗情画意的。

2020-11-23   更新于2020-12-30 10:37
武康大楼 帮好朋友拍的，裙子是小狍子家的。 法国梧桐树，正午的阳光，秋天的武康路特别美，两旁是民国的建筑风格，还有小洋房，湖南别墅🏡很好出片哦。一条历史文化街，每天都有蛮多游客打卡，周边还有很多店铺，咖啡馆。
收起评价

2020-11-23 12:54
❣️武康路~一个新的网红打卡点，拍照太出片了，武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，法国文艺复兴时期的建筑风格。 🚍交通：公交26，911，920路至淮海中路武康路站下。 这里好多人都在拍照，所以想要照好看的角度，还没有路人的话需要掌握时机，还有附近的冰淇淋店是真的好吃。
收起评价

2020-11-23 12:39
必打卡地点之一 从武康路一号建筑开始看起 人也慢慢的变多 基本都是很好看的建筑 感觉住在里面的人挺惨 天天被人围观哈哈 很多建筑确实值得一看 很有历史很有故事 也有很多人拍照 婚纱照拍的人也挺多的 这个景点吧，适合随便走走 不太适合特地前来
收起评价

2020-11-23 10:45
带你来康康大上海魔都的秋。 武康路一带历来不缺乏文人墨客的足迹。 而现在作为历史文化街区为大众所知。 有历史老建筑默默的守护着它的昨天和今天，也有网红店点缀着他今天的颜色。当然也有人来人往来看这片历史的，摄影的，拍照的，什么都有。
收起评价

2020-11-23 08:57
上周去的乘着阳光明媚深秋的季节，走一走这条宁静的路，看一看历史文化街，整条街的建筑巴金的故居，湖南别墅等，一个接一个的历史保护建筑，有旅游团来参观的，有拍婚纱照的，一条不错的历史文化街，拐个弯到夏兴西路看一看丁香花园，是个很好的打卡地
收起评价

2020-11-22 23:25
这两天上海转冷了，前几天的天气可太喜欢了！！像极了春天即将入夏的时候，风吹在脸上都是那种暖暖的，中午在淮海中路武康大楼附近吃完饭，然后饭后随便溜达溜达了一圈，不要太舒服！！好多游客，好多打卡的，好多拍结婚照的，满眼的都是：真好~ 可是这两天浦东那边陆续爆出了疫情，天气也冷了，出门还是要做好防护！希望一切都能快速过去，朋友圈看到浦东那边同事发的实况，都在大面积做检测，不得不赞叹浦东速度，上海速度！效率真的都很高！ 祝福这座城市！
收起评价

2020-11-22 21:23
拍照好去处，但是好多人，位置也很好找。旁边有家星巴克，下雨天正好躲雨

2020-11-22 20:21
小时候在徐汇区长大，对这一带也算熟悉。武康路成为网红也就是近几年来的事，原本它颇有些养在深闺人未识的感觉。 自从被冠上“网红”的名头，武康路似乎确实和周边其他马路有了那么一丢丢不同：随时都有衣着精致妆容也同样精致的姑娘在各个地点凹造型，似乎每一家小店都成了出片的背景。 不过武康路的秋天还是很美，这种美难以言喻，可能只可意会。它不似湖南路低调中带着旧式贵气，也不似永福路文化气息浓郁，或许成为网红，本就有它的内因，而日益增多的慕网红之名到访的游人，又放大了这种特质。 其实徐汇的马路，和静安、和长宁的还是不一样的。若耐心去寻觅每一条马路、每一座建筑后的沧桑与悲欢，那才是了然了它的内蕴吧。
收起评价

2020-11-22 17:12
只是不小心逛到了网红景点哈哈哈

2020-11-22 11:12
打卡武康大楼 离地铁🚇很近 交通很方便 下午我来的时候有很多人已经在等候黄昏🌆的武康大楼了 真的太好看 我还看见🈶️一对新人在拍婚纱照太幸福了

2020-11-22 10:37
武康大楼应该历史悠久吧，老妈看了我拍的照片说，这个大楼老早老早就有了～你今天哪能想着去拍照尬闹忙～这次匆匆打卡，下次带上单反相机好好拍几张满意的照片～ 因为一部电影《喜欢你》而成了网红打卡地的武康大楼～这次路过想去打个卡，没想到双休日人潮涌动～马路四周都是拿着相机，找最佳角度的拍摄者，当然还有好多等着凹造型的MM们～ 大楼正对面的人行道出来的是武康大楼的正面照，的确武康大楼很是上镜～四边人行道拍出来的效果都不错，就是人的确多，我那天是下午两点多去的，车多，人多，想出大片的建议工作日清晨去！还有就是大楼里的网红冰淇淋好吃😋且上镜～妮妮蜜桃和奇奇可可，也是不能错过的哦！
收起评价

2020-11-22 10:14
一月，有风。武康路上的人不是很多。这座大楼成为一条路上的两个路口分界线，感觉有些孤独。一楼有很多小资文艺的商铺，还有一些是活动的场所。 大楼下面的椅子像是坐落在花丛中一样，就是上面会有些薄灰，坐之前记得先擦一下。 沿着对着武康楼的右边的路上，是一条宁静的路。两侧房屋依然沿袭民国的建筑风格，道路两侧种满了梧桐。
收起评价

2020-11-22 09:47
上海必逛街道-武康路 魔都的网红地标 景点的网红打卡地 漫步在栽满梧桐的街道 感受浪漫的气息 路边的老建筑比较有特色 随手一拍都很漂亮 路面也很干净 武康大楼的具体位置是淮海中路1850号 夹在武康路和淮海中路中间 呈现一个三角形的尖端 非常有特色 附近有很多比较有名的网红店铺 咖啡店 下午茶 还有很多小众的买手店 真的是别具一番滋味 因为是周末去的 人超级多 拍照都需要排队那种 比较着急 没有好好逛 下次一定要安安静静得逛武康路
收起评价

2020-11-22 09:28
深秋尾巴 初冬未来 最适合赏🌲🍃🍁 长乐路🚶‍♀️武康楼

2020-11-21 23:34
武康路街拍 武康路—上海中心城区最具欧陆风情街区之一 武康大楼—匈牙利著名设计师邬达克作品，上海第一座外廊式公寓楼 老麦咖啡店、大隐书局、米奇网红冰激凌、武康庭，很多名人故居以及漂亮的欧式洋房。 秋天的武康路特别迷人，道路两旁的梧桐🍂有着南方城市独有的魅力；道路两旁的欧式建筑🕌🏛🕍感受到历史沉淀下的优雅沉静。
收起评价

2020-11-21 22:02
#读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如陪妈压马路 了解上海，先从脚下的路开始！ 武康路一条被历史和时尚眷顾的街道，不管是街头巷尾都会与各种艺术元素不期而遇。 在这里，行人拍照是一件快乐无比的事 散发无数“多巴胺”，充值满今日幸福 （最后三张六岁小妞拍摄）
收起评价

2020-11-21   更新于2020-12-14 11:25
来过很多次上海，竟是第一次来武康路，吃完午饭就从安福路一路步行过来了。路上一路成荫的法国梧桐，阳光极好，洒落在叶子上，阴影下是两排上世纪留下来的小洋房，独有风情。 到了武康路调调就马上不同哎，好多人在拍照，也包括我哈哈哈哈哈，其实也不知道在拍什么，看大家拍那我也拍？哈哈哈哈哈，是一条坐实的网红街，也有很多咖啡店，即使是工作日过来，因为是人来人往。在上海的那几天天气极好，如果不赶时间，坐在路边的咖啡店晒晒太阳，也是美得很啊。
收起评价

2020-11-21 15:19
闲来无事去网红地武康大楼打卡，人叫一个多啊！武康大楼对面好多人拿着手机在拍拍拍，还看到好几对新人拍结婚照，非常热闹！ 住在楼里的居民也蛮苦的，天天被人围观，所有基本上所有窗帘都是放下来的，大概他们也习惯了吧…
收起评价

2020-11-21 13:44
武康路可以说是上海必打卡景点吧，我们去的时候天都黑了，还是能看见很多人扛着专业的设备去拍照，很多历史名人的旧居都在那儿，移步换景，说的就是上海吧，一路上拍拍拍，感受上海这座城市的魅力，像好几十年前的生活，很有老上海的味道。
收起评价

2020-11-21 09:26
上海武康路-穿越之旅 历史底蕴雄厚的武康路，有很多名人故居，走在这条满是英式建筑的小路上，四周绿植环绕，仿佛穿越到了民国时期。里面的每一个建筑仿佛都有一段故事，勾起人的情绪，有伤感、有幸福、有悲痛、有欢喜。 当然啦，这里除了有上百年的建筑，还集聚了很多现代的元素。各种西餐店、咖啡厅、服装店、饰品店，应有尽有。想象一下，坐在一棵上百年的梧桐树下，喝着咖啡是一种怎样的体验。 我们是从上午一直逛到晚上9点多的，白天的武康路是真的好看满眼的绿色。晚上的武康路更是别有风味。 话不多说，看照片吧，至于武康路上我们的打卡吃喝，需要另写几篇，因为太多啦。
收起评价

2020-11-20 22:24
每次去一个城市都会去这个城市的著名景点走一走，尤其喜欢那些代表这个城市的一些古老的东西，上海的武康路绝对属于老上海的标志性打卡地，看着这些曾经遗留下来的优秀历史建筑群，忍不住就回想了曾经的十里洋场，忍不住的感动
收起评价

2020-11-20 20:10
武康路到处都是美景，真的没来错！！！ 整条街充满了欧洲文艺复兴时期的感觉！！！ 到处都是名人故居和大使馆的古建筑 就在武康路的大街上，随手拾起一片梧桐叶，就能拍出硬的风格，是这里让我爱上了上海，没有外滩的烦嚣，也没有夜上海的喧闹，更没有七浦路的脏乱差，路边到处都是拍照的，游人也有很多很有特色的咖啡馆，值得坐下来喝一杯，路口的武康大娄更是让人眼前一亮！好多情侣和新人都在这里纷纷留下了永久的倩影
收起评价

2020-11-20 16:42
历史文化明街，网红打卡地，地标性建筑。这都是搜索武康路路带出来的词语。 国庆节打卡，人超级多，没有拍到一张好看的照片，全是人 从 众。街道比较窄，人行道很拥挤，被人潮推着走的感觉。街边巷子里的小店人都超多，洗手间更是找不到，匆匆转了一圈就撤了，一点儿也不想多呆，更别提吃饭等位了。 不推荐周末节假日去，工作日去打卡，风景还是不错的。
收起评价

2020-11-20 12:18
身为上海人 还没有特地去打卡过 如果有机会一定要是打卡

2020-11-20 06:09
多年的老友来上海玩，几个在上海的朋友乘机聚一聚，选了此地附近来打卡，据说是网红打卡点，这是多年的老建筑了，比较具有特色，很多游客在这里拍照，一楼有咖啡店，书店等，文艺气息铺面而来。附近还有宋庆龄故居可以逛逛。做了半天文艺青年。
收起评价

2020-11-20 03:28
武康路，满满历史感的街道。武康大厦，著名匈牙利建筑大师邬达克先生在上海的代表作之一，也是现在的网红景点，特别是在电影《喜欢你》之后，每天数以百计的人在街口驻足拍照。 虽然人是多了一点，但是夕阳下从这样标志性的建筑旁边走过，还是会有在岁月长河中穿行的微妙感。
收起评价

2020-11-19 21:53
老上海的感觉，都是有名设计师的经典作品，路边很多人打卡拍照📸

2020-11-19 17:02
最近上海天气都太可爱了. 上周末和小姐妹去武康路噶闹忙. 也算是和武康大楼合过影的人了. . 武康路人真的太多了，闺蜜推荐的余庆路却是清净很多. 还有一路走过去路过的五原路，很多隐藏的小店，也挺适合走走逛逛拍拍照的.
收起评价

2020-11-19 15:31
穷游第一天最后一个景点，走了一天脚太痛了，拍了几张照片，走了一小段路就打道回府了，在上海相当有历史古韵的地方。最喜欢上海的古楼。每座楼都会停下来拍照。也看到有拆迁的地方。希望上海能留下少一点遗憾，多一点特色街
收起评价

2020-11-19 15:23
坐地铁到上海图书馆下次，然后步行过去 历史文化什么的我也不太懂，就是走着走着就能遇到某某故居，有很多名人故居都在这里。 整个区域风格都很适合拍照，也特别适合文艺青年来打卡，武康大楼更是必拍的地标，想知道哪里是最佳拍摄点看人流聚集地就好了。
收起评价

2020-11-19 15:05
在秋日里，有阳光的下午真好！独自一人第一次漫游漫品武康路，没想到在法国梧桐斑驳树影的掩映下，竟然藏着这么多不同风格的老洋房；没想到时值初秋，花草树木依然呈现出绚丽的景象；更没有想到周末的下午来武康路打卡的人特别是年轻人居然这么多。我也是来凑热闹的，由南至北，然后又从北到南，1个往返3个小时的边走边看边拍，乃至夕阳西下，依然沉浸在充满着历史味道的街道里，感受最真实的人文和历史，欣赏上海最有名的建筑文化 …武康路真的就是小资店一条街，附近两边建筑全是法租界建筑，洋气复古，每走几百米抬头一看，就是某位名人的故居，文学巨匠巴金、黄兴、宋庆龄等都曾居住于此，特别有历史感。因为建筑实在太好了，很多时尚博主或者网红小姐姐们都很喜欢来这里打卡拍照，又是一道风景线。沿着武康路一直走，会看见栋最具代表性的建筑物，超多摄影师在这里拍摄
收起评价

2020-11-19 07:54
从诺曼底到武康楼。秋日上海，梧桐影斜。淮海路、余庆路、天平路、兴国路和武康路的交汇口，停驻着一艘深红色“游轮”。这船楼如此特别，从上世纪上海的租界时代漂泊而来，不仅保留了法国文艺复兴时期的风格，而且浓缩了上海滩的建筑历史。一二两层是商铺，设计成老欧洲的骑楼样式；三至八层是住宅，刻着螺旋花纹的“牛腿”造型和三角形的古典山花窗楣，让普通民居也显得熠熠生辉。徜徉其中，远观其外，为之惊叹，为之陶醉，为之艺术。
收起评价

2020-11-19 04:35
🌈推荐理由： 经典网红打卡点，魔都网红地标，无数年轻时尚潮流人士趋之若鹜。路边站立者、匍匐地上者、成群结对者为拍照打卡竞折腰，场面一度恢弘壮观。 景点： 有巴金故居，临近李鸿章的丁香花园，西班牙式建筑风格的花园住宅，让人耳目一新。 🌟美食： 多西餐，有网红咖啡☕店，有很多网红小姐姐。
收起评价

2020-11-19 00:21
✔这栋楼，嗯，详见百度百科啊！ ✔真的是年纪越大，越喜欢怀旧文化，不一定懂，不一定看透，但有一种冥冥之中的惺惺相惜，或者说，只有在这些更为久远的建筑物前，才显得，我经历的年岁好像也没那么重 ✔拍婚纱的，打卡的，各种围绕纷散落在这栋楼的四面八方，所以我严重怀疑**上那个浇花的红衣小姐姐，真能如此淡定的居住在那儿？或许，我们和她，都只是彼此眼中的一场戏吧
收起评价

2020-11-18 22:02
早就听说武康路很火的一幢建筑，这次特地去打卡才知道之前已经经过了很多次了哈哈哈去的时候虽然是工作日，但拍照的时候偶尔还是要等等其他人拍完的，旁边漂亮小姐姐太多啦我们大概下午五点左右到的，刚到的时候还是蓝天白云，可能过了立冬吧，稍微找了找拍摄角度就天黑了个人觉得淮海中路这边好拍一些，特别是有公交车经过的时候！
收起评价

2020-11-18 20:35
最近几年特别网红的武康大楼，上海必去景点之一，360度无死角，怎么拍都好看～旁边总是有各种网红来打卡，周末总是人满为患。最令人惊奇的是，大楼里竟然还有住户，住在里面一定很幸福吧，每天都能透过窗户看各种各样的人...
收起评价

2020-11-18 18:26
一般情况 看了大众点评大家的推荐过来的 感觉整条街道比较一般 路人行人还是比较多的 没感觉有多么的像网红打卡天 每个城市感觉都有类似的街道 专程从远处打车过来🚖比较失望 估计是我第一次来这里没找到很有特色的地方吧 下次不会来的街道给🤣🤣
收起评价

2020-11-18 17:06
周末遇到好天气🌤 和姐妹👭打卡最文艺的武康路 一路走走停停的拍照📷 枝桠间投下来的光影没的不像话哈哈🤣 快节奏的生活慢慢放下来，享受上海的宁静🥰 淮海中路武康路的旁边就有冰淇淋🍦价位都在30～60不等为了拍照📷可以买两个哈哈
收起评价

2020-11-18 11:41
旅游攻略都有推荐，算是一处网红打卡地 天公不作美，当天去的时候还下着小雨 可依然没有减少游客到此打卡拍照 “武康大楼” 外廊式建筑 很有特色 坐落在马路交汇处 来往车辆不少 出于安全考虑有交警叔叔看管不可以站在马路拍哦 各个角度拍拍拍 时间足够还可以继续沿着武康路走走 有各种店铺和建筑楼可以拍照
收起评价

2020-11-18   更新于2020-11-20 10:42
武康路一路充满着浓郁的时代文艺气息，在上海寻找我在深圳遗失的秋天的感觉 秋日白天阳光灿烂，漫无目的走着，下一个转角永远有惊喜。 栽种法国梧桐的街道，阳光透过树叶洒下斑驳的影子。 树影婆娑，风影摇曳。站在街角不等谁的随意。 没有特意在附近找寻咖啡馆，走走就很舒服了。 附近有非常多的ins的咖啡馆，很多小众品牌买手店。 附近有什么值得去的下午茶，欢迎大家推荐给我。我留着三刷上海的时候去。 「CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋(武康大楼店)」网红店，最最出名，大家都会买来跟武康大楼合照的雪糕 当天起码要排一个多小时，果断放弃了，看到那条长龙，怕了怕了 两年前第一次去上海，都没有去武康路 这回一定要来，看看网红大楼。 计划是到上海第一天，蓝天白云下午第一站就是武康路步行街 天公作美，天气非常好。 然而周六日人是真的多，机位占得满满的。 又不是专业人士，实在有点难处片。 重点我没想到计划这么顺利，我当天出门都没化妆。 所以我觉得照片拍得也不怎么好看 归根到底，还是摄影师不好，吐槽几万次。
收起评价

2020-11-18 09:21
武康大楼位置在路口上，然后从路对面去拍大楼的时候，整个大楼的感觉都是非常复古嗯，造型很独特，周边的话，地铁非常方便，然后也有一些咖啡厅，然后路边也有一些复古的小店，是上海必打卡的景点之一，非常推荐去，然后旁边还有离得很近的上海交大
收起评价

2020-11-18 08:32
武康路真是留下了不好的回忆， 外地人来玩，想看一看上海的经典建筑，结果刚到了那里，就被交警拦了，说不能骑自行车。可是我们也没看见明显的禁骑标识呀！ 别的人也在骑，交警根本不管， 我们跟他说那边也有人骑，他就喊了一嗓子，就没然后了。欺负外地人呀！就是这里不让骑，也要有明显的标识吧！不然谁知道呢
收起评价

2020-11-18 01:53
“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”萧伯纳如是说！ 武康路原名福开森路，长1183米，宽12到16米，南北走向，北起华山路，南至淮海中路接天平路、余庆路。 图：武康大楼 是武康路的地标，也是是上海最早的外廊式公寓建筑，楼高9层，公寓坐北朝南，建筑外形是法国文艺复兴的风格。经过4个多月的修缮，焕然一新的面貌重新迎来无数游客纷纷打卡。
收起评价

2020-11-17 20:24
对武康路的喜欢可以说是好早好早之前的了。 大众点评一直推我一直看，实在是忍不住了，周末选择和小姐妹一起去打卡👭 武康大楼也是武康路的标志建筑物，就是这种复古再复古的味道。啊……很适合拍照📷随手一拍的都是大片的感觉，前提是得把滤镜调好🤩 地理位置一点也不好找，下地铁本想慢慢悠悠的走过去，但现实就是很残酷…太远了，还是选择我们现在的单车生活吧🚴‍♀️一路上走走停停歇歇，算是周末的悠闲时光吧。 整条街都属于是拍照打卡的好地方，因为真的太美了，秋天的梧桐树落叶🍂本想去南京看梧桐树，现在完全没有必要，街景系列也是现在很流行的元素之一！嗯…我也要拍啦～ 人真的是特别的多哦，拍照的地方也得排队，没关系，景很美，愿意等！古建筑真的多，因为出门比较晚，过来武康路的时候都已经两点了，此刻～感到后悔。整条街都没走完天就已经慢慢的黑了 下次时间允许的情况下，一定慢慢体验……
收起评价

2020-11-17 19:26
武康路的历史还是非常悠久的，所以路过那条路的人绝对不会错过美美的拍个照记录一下，双休日的时候看到最多的就是美女们在那里簇拥着轮流的拍照，但是车水马龙也是非常的多，大家要注意安全哦。也新娘新郎们在那里拍婚纱照，可能是上海的一大特色吧。
收起评价

2020-11-17 17:37
上海网红打卡地 每个角落都是游客 想拍个人像照很不容易 建议有条件的工作日去 体验感会好些

2020-11-17 14:36
武康路的道路两侧种满了梧桐树，春夏秋三个季节不论是散步还是骑车都非常惬意，不经意间眼前就能出现心仪的精致小店。 电影《喜欢你》让这栋大楼彻底出了圈，淡朱红色的外观，书写着历史，着实没办法叫人不爱。但最爱的还是诺曼底公寓这个名字，仿佛在巴黎或者欧洲哪座城市的街角，一回头，就是这样一栋外廊式公寓楼。
收起评价

2020-11-17 13:21
安静，不失文艺。傍晚华灯初上，看来回开过的车辆，看红墙楼房零星的灯火，有种穿越到民国时期的感觉。

2020-11-17 09:27
浓缩了上海近代百年历史的“名人街” 武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处 也是武康路的标志建筑 一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼 犹如等待起航的巨轮般 现场有很多人打卡拍照 到了后人群会指引你到最佳拍摄位置 打卡要武康大楼后可以沿街走走 一路上也有很多的古建筑，都特别有感觉 沿途也会有一些茶点小铺和必吃榜餐厅 时间允许可以慢慢体验一下
收起评价

2020-11-17 09:19
在朋友圈看到熟人发了照片，然后就跟学姐约了过去打卡。这里很复古很文艺，周末人会比较多，大家都在拍照，下午去的时候阳光也特别好，照射下来整个建筑就是亮通通的呢真是太好看啦，对面都有咖啡店跟面包店下次再过去尝试一下
收起评价

2020-11-16 15:06
来了武康路一定要打卡武康大楼啦 再然后就是打卡武康大楼下面那家冰淇淋店。点个必点的奇奇可可 最后来个最近很火的oversize的卫衣外套

2020-11-16 14:58
去了武康大楼拍照。 很多人来打卡，几乎都是女孩子。 去这里很方便，地铁口交大下车就好，再步行700米左右吧。人很多，不过可以来拍美照。 这条街都很复古，很静谧，很有老上海的美感。这里搞街拍很适合，沿途也有一些逛街买衣服的地方。 地标建筑，打卡不亏
收起评价

2020-11-16 12:56
武康大楼作为邬达克在上海的代表作品，是上海最早的外廊式公寓建筑之一。建筑外型为法国文艺复兴式风格，外部最有特色的就是大面积清水砖墙以及水刷石的古典山花窗楣等丰富装饰。1843年上海开埠后，英、法等帝国主义以武力胁迫清政府签订了一系列不平等条约，划定“英法侨民居留地”，系上海租界起源。20世纪20年代，随着西方资本主义经济发展和民族资本主义兴起，旧上海城市建设快速发展。因受治外法权保护，租界受战争波及较少，成为中外富裕阶层创业、居住的首选之地，中外房地产经营者趁机建设大批高档别墅和公寓，这些建筑如城市中一顶闪闪发光的皇冠，令人仰慕。 衡复历史文化风貌区就是这顶皇冠上的耀眼明珠，蕴含上海海派文化的精髓。占地面积7.66km2，包含优秀历史建筑950幢，保留历史建筑1774幢，一般历史建筑2259幢，其他历史建筑1424幢，风貌区道路42条。建筑风格涵盖古希腊式、拜占庭式、哥特式、文艺复兴式、巴洛克式、古典主义和现代主义等风格。由于受多国、多民族文化影响，几乎是欧州建筑风格的缩影，反映了当时上海人的生活方式，代表了上海近代居住建筑在城市规划、建筑艺术中的最高水平，彰显了文化建筑、宗教建筑和住宅建筑“可阅读、宜漫步、有温度”的特色魅力，是宝贵的文化遗产。因此，优秀历史建筑所在区域被列为“历史建筑风貌保护区”。
收起评价

2020-11-16 12:15
为了找到这个地标建筑，在周围转了好多圈导航定位不清楚的情况下，有个办法就是看人流往哪走，人多去的地方，基本上大致位置不会出错我们最后就是这样找到了@武康路 网红打卡地，而且这一路走过去，很多帅气时髦的小哥哥小姐姐，在周边打卡拍照，也发现周围好几条街道特别有意思，挺小资情调的，牵着狗狗散步的人也特别多，买买东西，拍拍照，一天很快就过去啦
收起评价

2020-11-16 10:30
我对武康路的喜欢可以说是很深远了～这条伴随我的青葱岁月的马路，从刚毕业的文艺女青年到现在，走过无数次这条马路，喜欢她的幽静，喜欢她的低调，喜欢她不言表的小资情怀… 街道两旁的法国梧桐便是那文化的象征，到了秋天，落叶飘落街道，这是南方城市独有的魅力 这一条街上孕育了无数的网红店，有的走了有的又来了，我也曾将每个网红店都打卡拔草，做一个快乐的吃货也是一大幸事不论好吃与否，经历的那个过程是美好的，武康路真的有很多不错的西餐厅🍴味道很正，环境也好，我安利给朋友生日纪念日好几个地方都很满意。 每个来到武康路的女孩子一定都能感受到心底深处那份美好
收起评价

2020-11-16 09:35
周末，来这里感受近现代建筑的美。 距离图书馆很近，漫步悠悠，十分钟到十五分钟可达，据说巴金先生故居在这附近，不过没有路牌指示，靠手机导航，我还迷路了 兜兜转转来到了武康大楼，与之前在网络上看到的图片，视觉的冲击更加震撼，有一丝民国风情。 拍照的人很多，有人夸张到跑到路中间，被警察叔叔喝止，需注意安全呀
收起评价

2020-11-16 09:29
还是蛮值得一去的，很漂亮，时候悠闲地散散步

2020-11-16 09:15
网红景点怎么能不来打卡，这个楼好出名啊，好像好多人都会和他合照，武康路我也不记得是怎么过去的了，但是反正，路还算好走吧，我们也在那里找真的巨多人啊，但是大家可以在不同的路边合照，也要排队合照。到处都是人，车等红绿灯的间隙比较少。
收起评价

2020-11-16 05:09
围满了拍照打卡的人儿！ 今天天气很好 很适合拍照 不过在这里拍照一定要注意安全！

2020-11-15 23:10
冬日暖阳下到武康路上走一走，看看武康大厦，阳光透过梧桐树荫洒下来，照在两边的意大利式、西班牙式、英式…老别墅阳房上，斑驳光影很有秋天的感觉，也可以坐在咖啡店里来杯咖啡享受一下老上海的闲适时光。或者一路走到繁华的淮海西路买点上海特色小吃点心，逛逛百货商店。
收起评价

2020-11-15 20:00
老上海得感觉，很多小景点，路上碰见很多摄影得，有拍婚纱照得，有拍写真得，有拍景得，人挺多得，值得一去。喜欢拍照的小姐妹一定要去，整条街都是梧桐树，就是梧桐树叶都没及时打扫了，要不然一片金黄色，一定很好看。
收起评价

2020-11-15 19:22
🎈周末趁着上海凉爽舒适的天气去了趟武康路，现在11月中旬梧桐树已经大部分变黄渐渐落下来了。道路两旁有非常粗的梧桐和一些复古小别墅，非常适合在下午拍照。阳光也很柔和，出片儿效果很棒！下面我来给大家几个游玩参考建议。 📷拍照：尽量下午3点左右来，这个时候光不强，会有透过梧桐树叶洒在米色墙上的光，斑驳成画，非常漂亮，人站在光斑处，一张非常有格调的照片就出来了。还有建议小姐姐们可以穿美美哒的裙子👗应该很漂亮。 🌹买花：我们自己买了个花束💐拿在手里特有文艺范儿，也可以当作拍照的道具。（大家可参考照片） 咖啡店☕️：武康路边还是有很多不错的格调咖啡，可惜我们去了好几家都是人爆满！根本没有座位，走了很远，快接近十号线了才发现一家ConnieHe，我会再下个点评里写到。这家店距离哪座大家都拍照的大楼有一定距离。所以我建议，来武康路玩儿还是不要挤在周末了，人太多了。 关于价格💰：这边的咖啡店和旁边一些酒吧，价格还不算低吧。因为实在找不到座位，看酒吧有座位，看了下价格一杯酒要小一百左右。咖啡店的咖啡也差不多40上下吧。给大家参考。 建议：其实除了路好看，梧桐树好看，这边也没啥玩儿的，适合吃完饭过来散散步拍拍照，走个一个小时左右，感受下老上海的梧桐大树小洋楼！ 以上仅供大家参考哈
收起评价

2020-11-15 19:06
不知不觉武康路成了网红打卡地了～omg的许许多多的人几乎都是妹纸们在拍拍拍～还有的干脆在马路上来回穿梭拍照📷～真的好危险啊楼下还有个冰激凌🍦店生意很好～网红们都在买冰激凌然后继续拍拍拍～好吧赶紧走走走远离人群
收起评价

2020-11-15 18:45
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 周末很热闹的武康大楼，有很多年轻人排队拍照，楼下有网红冰淇淋可以排队买，见到实物还是很好看的，仔细观摩，上海现在的天气刚刚好。
收起评价

2020-11-15 18:44
来到了武康路，一定要来武康历史文化古街看一看。超级适合拍照，慢慢的小清新。深秋梧桐树的叶子换换飘落，成群结队的人流川流不息，有情侣，有家人，有朋友。在这个寸土寸金的大上海留下美好的回忆。地点跟着百度地图走，附近有地铁口。图一是武康楼，一定要来打卡。最好问问路人，不要走反了。
收起评价

2020-11-15 16:19
逛一个城市就该来人文的地方，感受过去历史的时光，看着一栋栋的洋楼，好想置身于内，感觉每一个房子都有无数的故事。

2020-11-15 15:42
位于淮海路、武康路交叉口的武康大楼，旧称诺曼底公寓，是上海最早出现的外廊式公寓建筑，典型的法国文艺复兴风格，其中又揉杂了点古典主义的元素，万国储蓄会出资建造，著名犹太建筑师邬达克设计。从高处俯视，大楼犹如一艘正待“乘长风破万里浪”的巨轮。方志载：该楼高30米，占地1580平方米，建筑面积9275平方米，内有单元六十三套、附屋三十余间、电梯三部。其实，这些柱子之下，都连着约一米高的柱础，因马路屡屡加高，柱础都没于地下，遁迹潜形了。 🔥在哪里 并不知道反正人很多…… 尴尬
收起评价

2020-11-15 15:19
武康大楼就处在这条路上。武康大楼的外观采用法国文艺复兴风格，立面横向分为三段，底楼是欧洲多见的骑楼样式，也是上海最早的外廊式公寓建筑。门洞中的连续券廊用作人行空间，旁边是一排商店，也是特色之一。生活在魔都的人，总是能收获意外的惊喜。书店的名字正是取自“小隐隐于山，大隐隐于市”，位于繁华的淮海中路的百年武康大楼里，对面便是宋庆龄故居。大隐书局，隐于闹市，恬淡娴静，怡然自得。
收起评价

2020-11-15 15:11
难得去魔都，必须打卡网红景点！ 听说电视剧火的……我也不知道……打卡就对了！ 双十一当天周三……打卡人好多，各路相机，小姐姐，小哥哥！路边交警把手，估计拍照人多，影响交通，毕竟交通主干道，车流量真的很大！ 去拍照的还是要注意安全，文明拍照📷！
收起评价

2020-11-15 14:51
在上海呆了那么久， 一直没拍过武康大楼， 昨天周六跟小姐妹在隔壁天平路拍照， 路过的时候想顺便拍一组大片， 然鹅被4个观景角落的人吓一大跳， 前段时间周六人也不是很多， 突然这周人多得没地方下脚。‼️ —— 图中的2张照片是趁着人少的时候 花了40秒拍的废片。 只能硬拍一下武康大楼整体建筑。 ‼️虽然武康大楼一直很火， 但是不至于找不到位置拍照📷， 谁能告诉我， 最近发生了什么？ 谁又帮武康大楼做免费宣传了？ 最近谁
收起评价

2020-11-15 12:42
秋日上午在这里闲逛，游人颇多但比周末好很多 喜欢这里的气氛，落叶🍂古建，好想在这里买一套洋房🏡过着悠闲的生活，回到过去。 有新人来这里拍婚纱照，我的朋友估计也是来这里拍的。拍拍照逛一逛很舒服的地方。
收起评价

2020-11-15   更新于2020-11-28 17:08
来上海这么多年，一直没有来过，也是看了小红书上打卡地过来的 好特别的复古风情，法式浪漫的建设，很独特，很别具一格。 和朋友来打卡的，一定要穿的美美哒来哦，因为真的会很出片哦，滤镜和角度找的好，拍出一组炸街的照片是很容易的（一路上看到好多拍婚纱照的）。 周边沿街也都是风景，咖啡厅，餐厅🍴也有网红店 每一处都是文艺气息浓厚的地方
收起评价

2020-11-15 12:15
作为一个上海人从来没拍过武康大楼，记得很久以前这里都不通车的，但现在武康大楼作为上海地标性建筑！吸引了非常多的年轻人、旅游爱好者纷纷打卡！之前九月份就想来的，奈何碰上修建，然后就一直拖到了现在，双休节假日人是真的多，下面的网红冰淇淋店排队都排满了整一条街～难办感受一下热闹也是蛮好的
收起评价

2020-11-15 07:04
这条路就一栋标志建筑，整条街逛到头也没有什么商铺，逛累了也没个饮料喝。拍照的人很多，都集中在路口。

2020-11-15 00:54
沿途有很多洋房 咖啡馆 午后来这里聊天散步很悠闲~ 就是人特别多 哈哈哈。。。

2020-11-14 23:48
秋天的颜色应该是温暖的黄，砖墙，梧桐，阳光，武康路告诉你秋天该有的样子，用喜欢的脚步👣，拍喜欢的照片🧾，看路人的潇洒，听落叶的温柔，生活再失落，你也会爱上那里的自己。 我在武康路的阳光里朝你微笑，你是否依然安好。
收起评价

2020-11-14 21:59
妹妹来上海找我玩，特地带她打卡了网红文青胜地-武康大楼。武康路附近树木茂密，花花草草很多，建筑比较复古，很有意境，适合文艺青年过来喝喝咖啡、拍拍照。武康大楼跟前都是来来往往的游客驻足拍照，有的甚至到了马路上，看着有些危险，还是希望大家在拍照游玩的时候注意安全！
收起评价

2020-11-14 21:56
网红之地，岂能不打卡。周边逛逛吃吃还是很棒呢。交通也很便利，走在这里整个时间都静止了。生活一下子就放松悠闲了

2020-11-14 21:01
推荐理由： 文艺小青年打卡的地方，下了地铁后会发现人群会往一个方向走，没错就是打卡这栋大楼，也许是**穿着红色裙子在自家阳台上浇花的吸引，也许是独特的建筑，还有好多网红店铺都在附近，路边会有人群排队📸貌似是与肖战有关的地标，还有好看的妹子在拍阳光下墙体上反射出自己的影子
收起评价

2020-11-14 19:43
现在是上海最美的时候，最近每天都阳光灿烂，趁着天气晴好，周末来武康大楼转转。来拍照的人很多，武康大楼两边的路口站满了拍照的人群，武康大楼一楼的网红冰激凌店门口更是排了长队。武康路上也有超多人，大都都是穿得很好看的妹子们，拿着单反，拍美景，拍美人。闲暇时光，就这样走走停停拍拍照，心情也是很美好的！
收起评价

2020-11-14 19:39
选一个周末的下午，从安福路到武康路一路上走走停停，路两旁的梧桐树，一阵微风吹过，梧桐叶三三两两的洒落下来，落满一地，漫步其中，别有一番诗意。 每走几步都会看到一个装修复古风格的咖啡馆，里面有情侣，朋友，闺蜜，手中拿着咖啡杯，一边细品着咖啡的醇香，一边欢快的聊着天，满满的小资情调。 这是一个快节奏的城市，但是你来到这里，会让时间慢下来。
收起评价

2020-11-14 19:34
工作日去的 从乌鲁木齐中路一直步行至此。历史气息浓厚，很多人都是长枪短炮的扛过来拍大片的感觉，当然少不了各种网红。天气好的时候真的不错。

2020-11-14   更新于2020-11-15 16:06
好天气…武康路 走一走 原来那个街角…还是熟悉的街角… 打卡…拍照…写生的人 好多… 网红地，可不是盖的… 暖阳走走更好…落日黄昏的美也不可小觑…… 好不容易找好角度…抓拍几张… 人多，太难了 旁边的阿姨看着米奇，灵机一动，把她的水杯当“米奇”拍了起来…阿姨太有趣了
收起评价

2020-11-14 16:43
整体建筑比较有感觉，吃的不多，地方也比想象中的小，可以逛的地方不多，一会就可以逛完，最喜欢的是一家旧货店，很小，东西很多，超级适合拍照，东西最好不要碰。

2020-11-14 14:40
打卡著名景点 武康路 提醒🔔 在这里打卡拍照小伙伴们一定要休息交通安全 这个楼他是在一个路口凸出来的 武康路始建于1907年。据《上海市徐汇区地名志》记载：“该路原名福开森路，以美国人福开森姓氏命名。后面改名为武康路
收起评价

2020-11-14 10:29
秋天的上海真的太美了。阳光正好，武康路甜品店、西餐馆、咖啡厅散发出来的食物的味道，空气中氤氲着的咖啡的香味，心都轻快起来了。晴天千万不要错过武康路。武康路上的博物馆也很多，还有手绘地图送，地图里介绍了上海开了餐馆的老房子，老房子的历史还有曾经主人的生平。很棒。
收起评价

2020-11-13 22:08
午后散步来到武康大楼附近，出乎意料地是大楼对面阵仗很大，有写生的、有拍婚纱照的、有拍照打卡的、还有举着小旗子上面写着春秋旅游的团队游客，这桩大楼突然成了网红打卡地了，我也在快乐的人群里找了个位置，随手拍下了这张蓝天白云下的上海第一座外廊式的公寓楼☁️
收起评价

2020-11-13 21:53
这真的是网红打卡的地方了，但是到最后也只能说就是打过卡，来过！主要的目的恐怕就是来体验一下上海的街区，包括这幢比较有特色的建筑了。游客争先恐后的拍照，场面一度混乱。好在天气比较好，一个悠闲的下午在这里静静体会老上海的味道了…
收起评价

2020-11-13 20:20
秋日午后闲逛 起点徐家汇itc至淮海路ipm 路径：余庆路-武康路-安福路-延庆路-长乐路

2020-11-13 19:03
网红建筑，而已， 街道反而非常不错。

2020-11-13 16:44
身处上海，闲时出来走一走，放松心情，舒缓一下压力，毕竟上海优秀人才太多，竞争大，节奏太快，其实上海还是有很多值得打卡的地方，武康路作为最近兴起的一个网红打卡点，无论平日还是周末人都是很多的.其实一个人走一走，放空一下自己很赞的，再看看过来打卡，凹造型的.一对对小情侣，可能有艳遇哦.
收起评价

2020-11-13 15:38
体验一波网红一条街，就是人多了点，拍照什么也太不顾车辆了。

2020-11-13 14:11
没有时间去郊游，不如忙里偷个闲，去市区的小马路看一看阳光下闪着光的法国梧桐，似乎初冬的风也多了一丝暖意。 除此之外这里还聚集了很多网红店，咖啡店最多适合周末打卡放松一下，还有历史名人故居，和满满的异国风情，也可以来体验一下这里的历史氛围。
收起评价

2020-11-13 14:07
整体评价，还好，算一处外观别致的建筑。 推荐理由： 红墙照应在蓝天之下，很有种现代和近代的交融感。来来往往的打卡者，不断提醒着这里曾经的繁华沧海。 不推荐理由： 人多，传闻的冰淇淋排队， 大隐书局一般， 拍照都在路上，有点造成交通拥堵
收起评价

2020-11-13 12:55
走了好远 终于来到武康大楼 男朋友被我整惨了 走了好多路 好多人拍照 一共三个点 不懂中间为什么没人拍照 对面全是人 车子太多了 本来想在斑马线拍但安全第一小命要紧 上海真的很好拍 感觉每个地方出片率都好高 在那里拍照好多人看 只要你不尴尬尴尬的就是别人
收起评价

2020-11-13 12:38
在这里买到了我最爱的冰激凌🍦

2020-11-13 06:11
冬天从这里开始 春天会回到你身边… 在衡山路附近的闲逛 走着走着就看到密密麻麻的人群… 既然都走到武康路了 标准建筑打卡走一圈吧 十字路口大家都很守次序 绿灯一跳疯狂的人群开始各种摆拍 相对于建筑物的拍摄 白墙的马路出片率更高 而且人也稀少 带上你的摄影师 拍片去吧
收起评价

2020-11-12   更新于2020-11-13 10:11
这艘像巨轮一样的百年建筑，武康大楼，是武康路上的经典地标，很多人来这个网红地打卡喔。 有句话说：“头顶上有梧桐树的地方才能成为上海”，马路两旁的梧桐树格外点缀了上海的气息，阳光☀️从梧桐树叶间倾泻一地，拾起一片流金岁月，感叹它的美妙之处，咔嚓📷，定格美好瞬间。 在武康路上徘徊，有一种别样的情调，仿佛自己置身在电影中，令人陶醉于此，武康路沉淀的韵味令人无法自拔，文艺的伙伴们真的必须来这里打卡滴，强烈推荐喔。
收起评价

2020-11-12 22:10
国庆假期，我来凑网红建筑了，国庆过来溜达的人很多，都跑来拍照，微风吹袭，坐在马路牙子上，看着过往的行人和游客，感受老上海的气息，内心平静，武康大楼位于6岔路口，人来人往，车水马龙……周边有宋庆龄故居，上海交通大学等，可惜疫情期间，没办法参观大学，以后有机会会再来的
收起评价

2020-11-12   更新于2021-05-13 15:26
武康大楼标志性建筑十分醒目，各个角度都围着人拍照打卡。从这里往里走就是一路的洋房，还有街边小店也布置的很漂亮，非常适合小姐姐们留影。

2020-11-12 17:31
武康大楼💁‍♀️上海第一座外廊式公寓大楼，建筑风格和沿街景色都偏法式。如果需要用餐，附近有不少西餐厅和咖啡厅可以选择 🤲现在是网红拍照地，前来拍照的小姐姐实在太多了，节假日都会有警察叔叔维持秩序。拍照时车来车往，大家要注意安全喔！ 混入两张在浦东的皂片嘻嘻
收起评价

2020-11-12 15:45
感觉是一个非常小资的地方~也有很多的名人故居值得参观打卡。即使是夏天的话，在这边走一走也挺舒服的，两边都是梧桐树。建筑的话主要都是民国时期的西洋派的建筑。 推荐理由： 在林荫大道上走一走，心情也会变好呢。
收起评价

2020-11-12 12:35
很有风格的一个上海建筑，很有民国风，周边的小店也都很精致，都可以打卡拍照，非常喜欢这里的风格，很多网红小姐姐都来打卡，大楼下面还有很多好吃的，有家冰激凌店很有特色，小米奇范儿，也很好吃，就是有点小贵，周末慢慢转转很值得推荐
收起评价

2020-11-12 11:22
作为上海人，我觉得这里是上海最有味道的转角。街角的武康大楼，被誉为最美最有故事的大楼。难得有机会工作日路过此地，一定要驻足停留观赏一下。街角还是有不少人这里拍照留念。吹吹风，望望大楼，在街边咖啡馆坐坐，沐浴秋日阳光，别有一番风情。感觉这才是上海该有的味道
收起评价

2020-11-12 11:12
非常小资的一条路，出片很好看。

2020-11-12 10:45
一路过来有好多人拍照，怪我无知，没有历史文化了解，所以并没有觉得很惊艳，就一栋大楼，很快就拍完了。个人还是喜欢外滩的欧式建筑多点。 图一位置可以完整拍下大楼，刚好人又少。其他是原片，下午四点的光线 美食：喜欢西餐可以考虑斜杠青年，我们是骑车去的。性价比高鸭
收起评价

2020-11-12 08:06
推荐理由： 算是属于上海的历史名街吧，好多小姐姐拿着个米奇头像的冰淇淋在拍照，然而不太觉得这冰淇淋和这个建筑有什么关系。古色古香的风格，有点像广州的爱群大厦，一样坐落在路口中间，附近还有其他地方可以闲逛，离地铁站也很近
收起评价

2020-11-11 22:48
办事路过我也拍一张，上海地标建筑，工作日也是很火爆

2020-11-11 21:18
落叶知秋🍂，打卡网红武康大楼，由匈牙利著名建筑师邬达克设计的上海第一座外廊式建筑，历经风霜将近百年历史的红色大楼依然潇洒地矗立在武康路淮海中路路口，见证着上海发展的风雨与繁荣，喜欢这样有历史沉淀的建筑
收起评价

2020-11-11 20:06
以前好多次经过武康大楼从未拍过照，今天被好多拍照的人传染了也手机📱按一张。搞笑的是我边上一对中年夫妻的对话，大致意思是男的对女的说这房子是上海老建筑，如果现在顶楼的一个窗口闪现一个身穿旗袍的女人👩（肯定得很美艳），这时候大家的反应是什么？还说什么飞吻😘，他好会遐想啊，还要飞吻😘一刚。我暗自笑抽了。
收起评价

2020-11-11 19:31
只是看看武康大楼的外观，好多人拍照，算网红。

2020-11-11 17:19
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 公交：乘坐公交26、911、920、926路至淮海中路武康路站下。或者地铁11号线交通大学站，步行500-700m即可
收起评价

2020-11-11 16:52
打卡 巴金故居 武康大楼 老上海的街道 落叶🍂很美 枫叶🍁和梧桐树叶 飘落 点一杯咖啡☕️品尝一下慢生活。还走了武康路、思南路、永康路、淮海路、田子坊、外滩。 拍拍照📷 打打卡，特别美好带妈妈来溜达溜达，建议这附近在添加一些商店，网红店很少、人很多，咖啡店要排队。
收起评价

2020-11-11 16:48
网红景点必然是有网红景点的道理，不太会拍照的人都能拍成这样，可想而知在专业人士的手里，此景想必又能上升几个高度。有巨多的小姐姐在这里拍照讲道理，即使拍不成照片来看看美女也是不错的。还有不少拍结婚照和艺术照的。提醒一点，不要影响交通，毕竟是个路口，车流量也不少。
收起评价

2020-11-11 15:31
去成都了，有个空闲时间安排了一下， 开始是做轻轨，然后走的路，走了好久好久好久感觉，也不知道是不是位置没对，反正导航过去的， 当然沿途也是看了好多没看到的东西， 到了后都没发现，就看到四面八方都有人在拍照片，才一看，原来是这栋楼，明显大家都是拍照片，其实是人家的小区🏘️ 我也拍了一张，走了，确实非常好看好看
收起评价

2020-11-10 10:26
武康路真的是上海必须来逛的一条街吧？ 以前早上走过好多次，晚上来的几率并不是很多。 这次在饭点逛过来，感觉真的太多的网红小姐姐在这边打卡留念。 一路上带着摄影师或者小伙伴就在那边凹造型，拍拍拍。 确实是非常有气氛，有情怀的
收起评价

2020-11-10 09:53
一直想来武康大楼看看，这次在一个周末的傍晚去的，人好多啊，都是打卡拍照📸游客，还有很多从外地慕名而来的。 交通不算太方便，我是坐公交车去的，附近地铁🚇的话有11.10号线，但是都需要有一段路的。 武康大楼是上海市第二批优秀建筑，原名诺曼底公寓，这也是上海最早的一批现代化高层公寓，有很多文化名流都在此居住过。
收起评价

2020-11-09 19:11
武康大楼位于淮海中路武康路口，是该地地标建筑。建于1924年，是匈牙利著名设计师邬达克设计的，他的故居在不远处的番禺路上。 武康大楼是上海第一座外廊式公寓楼。武康大楼解放前叫万国储蓄会，解放后很多社会名流以及著名电影演员住在楼里。 整个武康路上还有很多洋房可以拍摄，往里走还有罗密欧阳台。 现在这里成为著名的网红打卡地，双休日过来拍照的络绎不绝。
收起评价

2020-11-09   更新于2020-11-11 15:02
武康大楼是上海最早的外廊式公寓建筑之一，法式复兴风格，旧名是诺曼底大楼。其与与宋庆龄故居隔街相望，也是世上仅存的三栋船形建筑之一，很多有关上海的影视作品都会出现这座大楼，可谓是老上海的一张城市名片。作为海派文化的重要地标，他除了出镜过许多电影以外，很多名人也曾在此居住过，堪称是见证了一代人的历史。作为经典地标之一，大家都会拿起相机过来拍照打卡，无论是斑马路还是十字路口都是经典的拍照地之一。大楼再加上两侧的梧桐树，漫步其中无不让人感受到上海的小资情调，也是上海摩登腔调的本色彰显。
收起评价

2020-11-09 17:28
被电视剧带红的最美转角，主要以拍照为主，周边就是梧桐树下的街道，旁边有宋庆龄故居，有时间可以打卡转一下，不过不要抱太大希望，因为不是传统的景点，没什么必打卡的要素，买上一个米奇冰淇淋，如果天气好，拍拍照还是挺好的。
收起评价

2020-11-09 17:13
武康路就是一个宝藏街道 喜欢晴天🌞和落日🌇的景色 特别适合摆拍。 📸 在武康路拍照穿着Tips:武康路风格复古，柚木色，简单色偏多。衣服可以偏简单款，色系是黑白风就可以出大片了。当天，自己搭配了红色连衣裙，一下子感觉好像颜色有点靓 准备下次穿基本款黑白色再去拍摄一次。 探店的话，武康路小资店太多了。随便哪家门口可以找一点点地方拍个照片，就出大片啦 谢谢我的摄影师给我拍那么漂亮照片@Diamon_梦熙_解药
收起评价

2020-11-09 17:12
武康路，上海旅行打卡必到之处 武康路位于上海徐汇区，被称为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，沿途经过最著名的名人故居要数巴金故居了，整条街区的历史建筑极具风格，梧桐树小马路透露着上海独有的气质。 街上拍照的太多了，希望大家注意安全，听从交警安排！
收起评价

2020-11-09   更新于2020-11-18 09:54
武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments），又名东美特公寓，始建于1924年，由当时活跃在中国的一个法国金融机构——万国储蓄会出资兴建。当时国内局势动乱，许多百姓逃往上海避乱，导致房租攀升。万国储蓄会抓住契机，利用自己攒有的资本兴建了大量公寓、洋房收租获利。诺曼底公寓就是这样背景下的产物，此外还有盖斯康公寓(Gasconge Apartments今淮海公寓)、毕卡第公寓(Picardie今衡山宾馆)……。 该建筑由著名建筑设计师邬达克设计完成。提到上海建筑，邬达克是个绕不开的名字。其在上海的30多年时间，在上海留下了近百个杰出的作品，其中20多个被列为上海市优秀历史建筑，如国际饭店、大光明影院、爱神花园……。正如著名建筑师贝聿铭所言：“邬达克的建筑过去是，现在是，并将永远是上海城市轮廓的一抹亮色”。 武康大楼坐落于武康路（曾叫福开森路）、淮海中路（曾叫霞飞路）、余庆路、天平路、兴国路五条马路交界处。其中，武康路和淮海中路都是上海享誉盛名的道路。沿路有众多优秀历史建筑，众多名人曾在此居住过。 从武康大楼开始，可以延伸讲述的上海故事太多太多。只是自己才疏学浅，无法讲述更多，只能强烈推荐大家到武康路、淮海路走走，亲身感受上海的人文之美！
收起评价

2020-11-09 14:44
路过武康大楼，无敌街景旗楼，遇到旅行团，好多香港人在打卡。 印象中鼓浪屿也有这样的转角楼。

2020-11-09   更新于2020-11-18 10:49
陶醉在武康路文化街 一袭轻装，一壶清茶， 执一素雅之笔，临窗而坐，看窗外， 赏一树夏花秋果；伴一曲曼妙轻歌。 透过蕾丝窗蔓， 将自己隔离在尘世之外， 明了，静怡，心， 周末打卡胜地， 少女心爆棚的我 来几张臭美照
收起评价

2020-11-09 07:21
网红打卡地，同行的小姐姐追星，为了拍同款照片，特意带着我们来这里逛，这边的建筑非常有风格，非常出片。 但是这条路上好像并没有公厕，本想着找个公厕换一下衣服，找不到，一些店里倒是有厕所，只是必须消费才能去，倒也很能理解。
收起评价

2020-11-09 05:31
黄昏时刻很美，站在下面细细看有一种说不上来的感觉

2020-11-08   更新于2020-11-09 12:19
周末睡了个大懒觉，慵懒的下午，秋色连波，来到了武康路。说来也惭愧，我一个本地土著，竟然没有去逛过武康路！附近的港汇、淮海路都要逛烂了！却没到过这里，想想一定要看看的！I'm coming! 景色：这条路上——金黄色的梧桐树叶、斑驳的光影、老房子，一切都在诉说着历史的故事！流淌着浪漫主义的乐曲，无法言语的、令人窒息的建筑之美，感觉像巴黎与巴塞罗那的结合体！一栋栋的别墅、风格独特，让人流连忘返！还会来的，看看、坐坐、喝杯咖啡，岁月静好！太爱这条路了！太爱上海了！ 注意：尽可能地避开周末吧！各路网红、拍婚纱照的……马路变景点了，稍有遗憾！
收起评价

2020-11-08 23:15
武康大厦这边的每次去都很有feel

2020-11-08 22:21
落叶的季节，每条有梧桐的道路都很浪漫。

2020-11-08 21:52
上海徐汇区必去的打卡地，武康路。来到标志性的武康大楼前，就看到好多人举着手机在拍照。整个街区内的建筑都很有特色，聚集了不少网红店，这些店铺也非常懂得运用武康路内建筑群与生俱来的文化气息，装修风格与之相得益彰，甚至增色不少。
收起评价

2020-11-08 21:17
是一条很多就公寓的路。老上海的公寓真的很复古。 标志性的这栋武康大楼应该修葺过外墙，还比较新。 往武康路的路上小路小街都是法国梧桐，光影交错，拍照很好看

2020-11-08 19:01
美食： 没有美食，旁边有几家饭店，还有个甜品店，不过我没有去，看起来还不错。 推荐理由： 这里给人一种接近历史的感觉，楼设计的太有艺术感了，一看就是上海的房子。 「武康路历史文化名街」我是去附近吃饭，走的时候发现离这里很近，就来打个卡。即使很晚了，仍然有很多人慕名来拍照。可见很吸引人了，有机会来看看吧。
收起评价

2020-11-08   更新于2021-07-07 17:36
武康路三十多处历史建筑 每一处都有他独特的味道📷 武康路大概藏着半个魔都的网红建筑 历史建筑和高颜值的风情小店完美结合 随便一拍都可以是大片哦！ 黑白滤镜下的武康路也别有一番风味 傍晚的时候有很多可爱的人们过来打卡🗼
收起评价

2020-11-08 17:39
走过武康路我才意识到—— 原来，上海也有秋天的。 的确，它来的比较晚，甚至来的没有那么热烈。 但，它是真实而细腻的。 武康路，是永远年轻的不老少年。 “走进这里，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌”。 武康路的梧桐，是个时光机，细碎阳光从枝桠错落间倾泻下来，俯身拾起一片秋天，流金岁月从指间流走。
收起评价

2020-11-08 15:52
原本安静的武康大楼，随着楼前那浓密的电缆线的消失，大楼却火了起来，连楼下的冰淇淋店也发疯一样的排队，难道真的有那么多人闲的没事吗？去纽斐翎餐厅吃饭路过，过个马路看呆我了，那么多人看着绿灯就是不过马路……不是在拍楼就是在拍楼前的人，我也凑下热闹。
收起评价

2020-11-08 15:48
漫步武康路 沉浸属于上海专有气质的优雅浪漫中

2020-11-08 15:02
偶尔没事的时候会过去走走 特别有意境的地方 附近的名人住宅都是有故事的 选在人少的时候去会更好 就挺悠闲 散散步 静静心 然后再去附近找个店吃吃饭 不过晚上在那边逛逛也很不错的 和白天的感觉不一样 还是比较喜欢这样的地方 嘿嘿
收起评价

2020-11-08 14:25
推荐理由： 漂亮的小姐姐太多，都是精装打扮过来拍照的，街边文艺小铺、网红店都是拍照胜地、值得打卡的基本都要排下队才能进得去。 推荐理由： 路边的建筑都很有特色和历史韵味。 能感受到历史和现代气息的融合。 网红明星常会出现拍照胜地推荐
收起评价

2020-11-08 14:07
工作间隙，出来打个卡。 武康路太有名了，来玩的人非常多，随便走走就能遇上漂亮小姐姐。并且南方的小姐姐和北方的是真真个不同，不开口也能轻松辨别。 这有网红的楼房，五岔路上的所有人都在对着它或对着自己拍拍拍；也有网红的冰淇淋，排了会队才买到，但只能支撑到过个马路，再久就化了。
收起评价

2020-11-08   更新于2020-11-13 21:08
是上海一条非常有名的网红街，打卡点有很多，我就记得我喜欢的博主在这拍过照。下午茶和咖啡听厅特别安静，空旷。满是小洋楼的街区。虽然北京已经很冷了，但是南方依然是秋高气爽，在这样的天气里散散步。实在是太开心啦。
收起评价

2020-11-08 10:08
作为一个上海人以前不知道武康大楼这么有名啊，现在被网红炒热了，其实要说多建筑多好也不至于。还没多伦路好看呢，不过附近都是网红街拍，所以氛围还不错，特别秋高气爽的天气，逛一圈还是不错的！附近好多咖啡店，可以坐着喝个下午茶！
收起评价

2020-11-08 09:55
虽然我知道真的很有名气 但是我也不知道武康大楼会呢么多人去拍照打卡 确实是优秀的历史建筑 走过去的那一片梧桐树也显得曼妙生姿

2020-11-08 08:36
昨天去网红地武康路打卡，下午三点多到的，都是人，大家都在拍照留作纪念，这条路很幽静的，车子🚗也不多，天气好的时候走走还是很舒服的，很多新人来拍婚纱照这条路也非常有文化底蕴，建筑也非常有巴洛克风格！赞赞！
收起评价

2020-11-08 07:45
去上海必打卡的walk city 路线吧！ 这条路历史悠久，很有很古迹，民国时期名人旧址。工作日漫步在武康路周边，树荫下晒着太阳，迎着微风感觉很不错。 街边很多咖啡店、西餐厅，装潢漂亮、有设计感。 武康大楼很多人在拍照！确实是很有特色的建筑！
收起评价

2020-11-07 23:31
推荐理由：是可以慢慢溜达散步吃饭的一条路 两边的建筑很有特色 美食：很多时髦的餐厅 几乎每家都要排队 爆满

2020-11-07 21:50
🏛武康路历史文化名街 趁着休假时间够多打卡了上海的网红拍照地——— 不知道什么时候武康路就成了网红拍照的圣地了，这是上海人的原话. 从上海图书馆地铁站出来大概走10分钟不到就可以看到这个楼，工作日也有很多人在拍照，十字路口4个口都是人🥱，拍出来效果是不错！ 武康路上也有很多人在街拍，成了小姐姐们的拍照圣地了！喜欢拍照的小姐妹是可以去打个卡.
收起评价

2020-11-07 21:00
推荐理由： 武康大楼最近特别火 是现代与古典的结合，很有老上海巷弄的氛围， 同时又有很多网红咖啡店在这条路上，很容易出片。 美食： Lokal 冰淇淋-网红西餐厅旗下的一间小冰淇淋橱窗，主打纯天然的材料，需要快速吃完，容易融化
收起评价

2020-11-07 20:34
上海最知名的马路，已经不是南京路、淮海路、衡山路，而是蜿蜒幽静，历史底蕴与时尚网红相交的武康路。 可是，周末去的话，人人人，满眼全是人。 比如，连结婚照都要在武康路人行道上拍。摄影师隔着马路大声指挥着如何摆pose，新人刚摆好造型，红绿灯跳了，车流开启，只能再等一等...太可爱了 或许，秋雨梧桐落叶与武康路更配吧。雨水洗掉些喧嚣。
收起评价

2020-11-07 20:02
个人很推荐去打卡的地方 地理位置坐落于寸土寸金的地段 老建筑老洋房特别有老上海风情 感觉是个闹中取静的很小资的地方 有好多网红和明星在这里拍照 这里的出片率还是很高的 拍出来的照片有那么点复古的怀旧感 情侣去那里走走也很不错哦💑
收起评价

2020-11-07 18:14
下午闲来无事从家里出发骑了15分钟自行车跑到武康路打卡，主要目的是去打卡肖战走过的地方之前网上视频看到99号门口需要排队，今天去比较正常，咖啡馆坐的满满当当，路上超多人，网红，婚纱照，潮范的，这个季节走走真舒服
收起评价

2020-11-07 17:26
初识武康路是在电视剧安居里面，这条路非常有年代感，随便一栋建筑都是上百年。上海的居民楼居然还有成都七八十年代那种在户外晾衣服的晾衣架，很让我意外。街上有很多网红美女在拍照，游客也很多。回想成都为什么有历史感的建筑基本都没有了。
收起评价

2020-11-07 16:57
秋韵梧桐，漫慢行走武康路，走在武康路上，总能够让你恍恍惚好像回到上个世纪老上海的感觉，一切都变的很慢很慢…… 暖阳下“柔蜜欧和幽丽叶”阳台，鐘爱至上，解读建筑密码，追溯历史风云，叹谓名人传奇，采集不尽旧日繁花，那一缕蚀骨的风情，优雅地收藏上海历史。
收起评价

2020-11-07 14:03
电线落地后，武康大楼漂亮了不少。

2020-11-07 13:38
很美的一条路，充满了各类文物古建筑和诸多独栋私宅，the cottage bar二楼坐满了人，武康庭也是蛮好逛的，各类咖啡馆、衣着小店，网红、up主打卡重地。 真的真的真的很好奇建行武康路支行一年的业绩是多少嘿嘿嘿
收起评价

2020-11-07 11:43
魔都最浪漫街道之一🍁 拆脚手架之后，第一次重走武康路，新面貌的武康大楼，更加气势恢宏。等红灯时候，身边不少人扛着专业相机来的📷 嗯，图一iPhoneX拍的，我觉得也不错吧 沿着武康路，一路漫步，走走停停...老麦咖啡馆、大名鼎鼎的%cafe，以及超多名人故居纪念馆，都值得打卡。 而我选择%买杯澳白，参观柯灵故居纪念馆去～
收起评价

2020-11-06 21:04
武康路历史名人街 感受到了网红街的力量！节假日真的不推荐前往，人超级多的，都没拍到好看的照片 不过呢，在往前走几条街，人就渐渐少了，微微的细雨，两旁的梧桐，旧居为街道增添了别样的风情，走在这样的街道上，实在是一种享受
收起评价

2020-11-06 20:01
这个景点白天人巨多，拍照还要排队，没想到晚上来也还有人，拍照也得等一会。但是感觉晚上就是一个很普通的楼啊，白天可能好看点，曾经看过别人手绘的武康大楼，特别有上海味道。晚上的武康大楼就稍微有点逊色了。不过拍拍照也蛮好的
收起评价

2020-11-06 18:19
上海的浪漫藏在梧桐树下，老院子旁，柏油路边，深秋午后的武康路浪漫至极，不愧为上海最文艺的街道之一，这条路拍婚纱照的很多，撒狗粮的更多，我一个人显得孤孤零零哈哈哈哈，来自我的怨念，漫步在武康路，踩着落叶，感受这个秋天的浪漫 真的太美了。
收起评价

2020-11-06 16:58
跟着导航去的，还算好找 很有味道的建筑，有历史意义 好多人在街拍，拍出来妥妥的大片

2020-11-06 16:24
网红武康路确实推荐走一走看一看。街道、建筑，都带着来上海的文艺。很适合拍照。但是，十一真的人太多太多了！由于疫情，巴金故居没有开。宋庆龄故居需要提前预约，预约的还要排队差不多一个半小时才能进入参观啊！

2020-11-06 11:40
首先是和朋友一起去的，道路比市区安静多了，有很多的外国友人，路上的风景也不错，配上晚秋的落叶🍂，来来往往的人群。 还有一定的文化印记，巴金故居。路上还看到好多拍意术照的，还是比较不错的。 小路一走，神气我有。
收起评价

2020-11-05 21:13
在上海土生土长的我，很喜欢武康路大楼给人一种很舒服的感觉，马路对面就有一家咖啡馆，可以进去来一杯拿铁坐着欣赏街边的景色！

2020-11-05 19:28
[圆图钉]地理位置： 武康路 💙💙💙 上海的老洋房 这里真的很文艺 很适合打卡 💦💦💦 路上遇到一对情侣💏 走过的时候 这个画面真的好唯美 🧊🧊🧊 美食： 上海的早餐还是不错的 2块钱照样能吃到酱香千层饼 哈哈哈哈 🥰🥰🥰 推荐理由： 贫富差距玄幻的地方 对得起魔都这个称号 🧏🏻🧏🏻🧏🏻
收起评价

2020-11-05 12:23
不知怎么滴，这条街就变成必玩榜了？？？ 急得之前路过就是一般般， 因为在上海不止这一处路是经典的 可能陆续的人们拍着拍着就🔥🔥起来了吧 🈶着历史文化确实是🈶看点 这里我想说的是～ 只要在上海～🈶足够的人拍照 这个地方不🔥很难啊 ～ 因为现在拍照的人特别多
收起评价

2020-11-05 11:22
去上海一定要去的地方 绝美的一条街 可能你不需要到什么景点 这条街就是可以值得你逛几天的地方 但是有个太多 做好心理准备 带好相机 穿好美丽的衣服 留下 留下最美的记忆，我就开心了 边走边逛 边走边吃 有冰激凌有小吃 当下的快乐就让他们都保留在深刻的记忆里
收起评价

2020-11-04 23:05
不知不觉来武康路游玩的人越来越多！ 武康大楼，原名诺曼底公寓也成为超级网红打卡圣地！ 这里曾是法租界，拥有众多优秀历史保护建筑，更是现在衡复风貌保护区！ 漫步林荫的武康路，欣赏不同建筑风格带来的感叹，随手一拍变是极美大片！ 走累了，便可找家咖啡馆，细品咖啡的醇香，享受慢生活的惬意！
收起评价

2020-11-04 21:55
过于美好的武康路！舍不得走，分外想念。有点像南京的颐和路叠加南大鼓楼校区那种环境和氛围。有很多留学生，因此可以听到中文、广东话、英语各种语言夹杂。很多有特色的小店，忍不住一直逛，价格倒也不便宜。不用上班的日子在这里走一走拍拍片太美好了。
收起评价

2020-11-04 19:26
临时有事改签回深圳，打乱了计划来不及细看老上海文人圣地武康路，在taxi上围着这里兜风一圈。洋房和树，斑驳和光影，有很多咖啡厅值得文艺中年们在这里浪费一下午。

2020-11-04 18:45
武康大楼 上海有名的建筑 网红打卡地 吃了有名的 冰激淋 武康大楼位于武康路和淮海路交汇处 是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 【义勇军进行曲在此第一次演奏出 】
收起评价

2020-11-04 15:22
深夜打卡，路过来过这条街很多次了，但是都没有拍照片的习惯，好不容易找到两三张照片分享给大家哦 但是晚上很多商铺都是8点九点就关门了 除了一些精品的餐厅或者是酒吧，那些卖衣服的店虽然店面看上去不怎么样，但是卖的衣服都是超贵的
收起评价

2020-11-04 13:17
住在这里附近也在这里上班 很喜欢这里 慵懒的喝喝咖啡坐一下洗个头 然后听着呢 看着街上人来人往的拍照 拍戏不可否认来上海一定要来武康大楼一定可以是第一站我给你介绍的 我可是本土上海人 来和我偶遇吧来武康大楼吧吃的喝的逛的舒舒服服
收起评价

2020-11-04 12:08
打卡网红大楼 武康大楼！ 外表好气魄 设计又美感十足，几个小阳台太有范了！ 很多美女靓仔在拍照，还有拍婚纱、模特商拍的。附近的路也挺有文艺范。

2020-11-04 01:21
周六早8点！被约去安福路早餐😄 吃完饭也就10点不到，于是就趁着兴致，漫步清晨安静雅致的武康路 一路漫步，欣赏落叶、小猫、小狗......一路从安福路武康路，走到武康大厦 然后在星爸爸买了杯咖啡，坐在阳光下发呆，哈哈哈 11点之后的武康路，渐渐开始热闹、“网红”起来
收起评价

2020-11-03 22:43
武康路的美，都在四周的街巷中。 武康路的网红地标武康大楼，像是一座孤独的巨人，默默的树立在热闹的岔路口。看着人来人往，时光流逝。 若是来这里打卡，那么图1的位置无疑是最好的拍照地。在马路边边沿往前站一点就能拍出一张很好的带人全景照。 武康路附近，非常值得走走，特别是在这样的季节，挑一个阳光的日子，踏着落叶，沿着细瘦的街巷，漫无目的的走走，会发现很多标牌特别小的门户，推门进入，里面可能是一个别有洞天的咖啡馆，或者是一个礼拜堂，也有可能是一个新开设的VR展示中心… 住在这附近的大朋友说：“不要怕，进去看看，走错了进就出来呗，这些才能发现有意思的去处。” 有时间的话，附近的马路都值得转转。 这里有有名的宋庆龄故居、巴金故居，张乐平故居边的三毛故事墙……还有各种风格的建筑掩映在梧桐树边，让人恍惚不知何处。 挑一个上午，用脚步去丈量那些历史吧。
收起评价

2020-11-03 17:54
网红景点打卡，让我心爱的小ryan和武康大楼合个影，路口的人实在太多，感觉交警大叔很无奈的样子 中午吃了一家咖喱，简直颠覆我的想象分量虽然很足，但是口味也太甜了，都不想单独去评价他家了，赶紧喝杯咖啡压压惊
收起评价

2020-11-03 16:51
当天天气还可以，一路骑着自行车穿行在大街小巷，开了一个导航，快到的目的地就能看到前方川流的人流，来拍照打卡的外地游客很多，我也是其中一个来凑热闹的 尤其是红路灯行人走的时候，哇，所有的人全部往马路中间走，拍照 路边还有一群小朋友由老师带出来写生的，特别热闹 个人觉得这个地方拍的好，会有大片的感觉
收起评价

2020-11-03 11:48
今天开车到淮海西路，恰巧开到这里等红绿灯🚥，当时还没有发现武康大楼（原名诺曼底大楼），抬头才看见，发现两边人行道上很多人再拍照，还有一个警察站着，应该是维持秩序拍有人跑到中间拍照吧，我正好停在右边车道等红绿灯，所以拍这大楼是最佳位置，配上音乐🎶好壮观的梗
收起评价

2020-11-03 00:18
来到上海决定要来网红景点打卡拍照一下，早上晚上都经过一次看到不同的风貌，不过不变的是人真的好多好多啊！ 拍照还要取角度，不然只会拍到满满的人￼ 很喜欢这一区充满文艺气息，刚好是入秋的时候来特别的有感觉，终于完成上海网红点📍
收起评价

2020-11-02 23:04
早上7点多就去了，周末的早上没什么人，遇到咖啡馆，进去买一杯，边走边喝，被朋友拿去当道具，拍了一张她也很满意的照片，不用ps. 有很多街角适合拍照，细节非常多。 老建筑有自己的风格，慢慢走，会感觉审美与我们日常生活环境的差异。 推荐路线如图，慢点走的话，可以走两个小时。
收起评价

2020-11-02 21:01
错开周末高峰，交通还算便捷 工作日人流量不是很大 去那边拍照和排队网红店的不少 天气好到那边拍照还是不错滴 累了周边还有不少咖啡店可以慵懒的赖上大半天，周边餐厅还是蛮多的，除了各店之间间距有些大外 其他都还能接受 有时间还会去的
收起评价

2020-11-02 21:01
可能是缺少小资情调，我专门跑过来逛的，但是没有感觉多好，挺多网红拍照倒是

2020-11-02   更新于2020-11-04 21:54
休息天闲趣，就和男朋友一起打卡网红武康路，到了其实也就觉得一般般，没有想象中的那么好，也就一些景点，拍照啊，小吃而已，对于我们这些喜欢游玩刺激的，对于这种风情的还是不习惯哎哈哈，不过等以后有机会，可以穿旗袍。拍几张民国风的照片，还是不错的
收起评价

2020-11-02 18:59
老建筑还是很漂亮的，走走逛逛，秋叶还没红，卖网红冰激凌的地方排队超级长，默默的走了。

2020-11-02 18:23
来魔都必打卡！！！ 武康大楼是百年历史文化名街 无论什么时候人都炒多der 不少外国游客也慕名而来~~~

2020-11-02   更新于2022-08-29 17:30
网红打卡地就是不一样 还不是周六周日去的工作日去的 人还那么多...... 全部都是人在拍照📷 还有拍婚纱照的👰 既然我挤不进去我就换个地方吧 哈哈哈哈哈哈 马路牙子上拍也还是可以的 挺适合情侣手拉手来散步的🚶‍♀️ 逛累了找个咖啡厅喝喝咖啡也不是不行 还行吧，网上那些好看的图片基本上都加了滤镜 当然我也加了滤镜
收起评价

2020-11-02 16:19
几个角度的武康大楼，上海的秋天真的太美了🍂 原图直出没啥好p的，这个楼拍出来确实很美。 成都啥时候才能蓝天白云晴空万里🌞 要拍这个楼一定要早点去，人太多了。 8、9点都超多人。。。旁边的斑马线是c位哈。 来上海值得打卡的地标性景点。
收起评价

2020-11-02 15:52
挑了个日子，秋高气爽和朋友们一起去了武康路，一路走在武康路上，武康源，名人故居，武康大楼……感觉只要有一双发现美的眼睛，大上海无处不美！钢筋水泥下的我们，烦事不会少，我们要放下忙碌的脚步，走走停停，生活才会大美！
收起评价

2020-11-02 14:58
路过的时候吓一跳，怎么那么多人，还以为发生什么事故了，后来发现都在拍武康大楼，这也就算了，还有好多人过马路的时候还要凹造型拍照片，不要命了嘛？ 武康路现在算是网红街了吗？怎么会有那么多人。在这里兜兜蛮有劲的，各种打扮的小哥哥小姐姐，各种姿势拍照的都有，挨着有特色的拍也就算了，怎么连墙都要合照？墙和墙难道还不一样嘛？
收起评价

2020-11-02 14:40
魔都|最值得打卡的免费网红街 有浓浓历史文化的街道漫步梧桐树下 朋友来上海本来想带着他来去打卡一下武康大楼的钱 拍拍美美的照片 结果人太多了，到处都是拍照的人根本找不到合适的位置拍照 不过风景也是真的很好，以前还看到好多拍婚纱照的在这边 等下次什么时候再来一次，吃吃喝喝玩玩 女孩子在一起就适合拍美美的照片 走在两边道路上 欣赏道路两边欧陆建筑感觉回到了旧上海 你会看到非常多的网红在这里拍照打卡因为值得你会沉浸在这底蕴中. 只有梧桐树下才是真的属于上海的
收起评价

2020-11-02 14:22
武康大楼零几年的时候生活在这附近，前些年来姐姐家也经常路过这里，对面的新亚大包一直光顾，总感觉那时候好像没有认真欣赏过它，也没有在此留过影片，现在成了网红打卡地，今夜刚好来徐家汇办事儿，就过来走走看看 华山路—广元路—天平路步行十几分钟就到了，周边交通方便，步行更可欣赏周边美景，不建议驾车，停车位紧张！ 网红冰激凌，CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋不喜欢巧克力，所以选了妮妮蜜桃，价格一样都是32元，不是很甜也不腻推荐 往前再走几步就是《大隐书局》时间有些匆忙就没有进去 反方向有家居用品店，咖吧还逛了一家小店，主做熟客，手腕上的两根一个翡翠手工艺编制的绳子，另一个也是第一次知道出自南非的舒俱来一粒配有黄金装饰都是4000元，喜欢没舍得买，因为不了解
收起评价

2020-11-02 14:00
武康路建于1907年，原名“福开森路”，北起华山路，南至淮海中路与兴国路交汇处，是上海目前保存最好的具有欧陆风情的街区之一。 整条马路安静、雅致，满满历史气息的名人故居，欧式建筑，新式里弄，还有见证岁月的法国梧桐。 “诺曼底公寓”武康大楼（图一），最具欧陆风情休闲地的武康庭（图2、3），巴金故居（图9），武康路210号西班牙式花园住宅二楼风情万种的罗密欧阳台（图11），开普敦公寓（图7）都可以走走看看，感受浪漫人文的武康路。
收起评价

2020-11-02 12:14
将近百岁的武康大楼！打卡圣地！咱们还是洋气的叫她诺曼底公寓吧！不过要想拍出来美美的照片，还是联系早早的过来，不然人真的超级多哦！ 打卡圣地挺好，就是苦了在里面住着的老居民啦，整天让人拍拍拍。哈哈 最可爱的是有个大叔还站在阳台上拍我们呢
收起评价

2020-11-02   更新于2021-04-27 10:08
上海的武康大楼一下子成为网红打卡地了。 以前在宝庆路附近上班的时候，也没怎么关注过这里。 趁着周末，也来gaga闹猛。 先从安福路走进来，一路上就看到好多人在街拍，以前安静的小马路现在也变的喧嚣起来。 这里小路两边的小洋房确实很有味道，有一个外露的阳台，让人联想到了“罗米欧与朱丽叶”的故事。道路两边的树荫很是繁茂，既挡住了阳光，又遮挡了小洋楼内住家的隐私。 不能免俗的来和武康大楼合个影
收起评价

2020-11-02 10:04
很美很美的武康路，我又来了。 武康路是一条布满梧桐的街道，文艺小众的老上海街道。随手一拍都很美。武康大楼是武康路的地标式建筑，随手一拍都是大片的感觉。随处都是各个精品店，餐饮、小吃、咖啡、服装、家装等等应有尽有。
收起评价

2020-11-02 09:45
打卡武康路 心心念念的武康大楼 终于抽时间来打卡了 天气不是很好 但是大楼还是挺有感觉的 很多人在这儿拍照

2020-11-02   更新于2020-12-06 22:52
地铁直达，周末这边人很多 武康路每个街口都有人拍照！单拍景物的话，推荐使用长曝光～ iPhone教程： 打开实况拍摄→拍完一张后下拉照片→选择长曝光get√ 拍人物的话，可以选择广角镜头！ps.iPhone用0.5x倍距也可哦～ 看完武康大楼可以沿着街边走一走，一路会有许多花店 咖啡店 西餐厅可以打卡呢！
收起评价

2020-11-01 23:54
来上海，我会推荐你去看看古老的武康路文化街，我和闺蜜在逛过田子坊之后，骑共享单车，大约30分钟的时间，便找到了拍婚纱的圣地—武康路，这座大楼矗立在路中间，很有特色，很多人都慕名而来，一路上拍婚纱照的情侣就不下10对，我和闺蜜也留下了背影，如果喜欢拍照的，可以来这里看看～
收起评价

2020-11-01 23:13
上海宝藏地方｜武康路 🚗交通：从人民广场周边打滴滴过来23块 好多慕名前来拍照📷我也是 辛苦的交警叔叔不但要指挥交通还要防止路人🚶‍♀️走到马路上拍照 推荐理由： 听说是外国人设计的大楼，真的美！拍完到周边一路逛，吃吃东西真的很舒适悠闲，值得过来一趟噢 🍜美食： 买个甜筒都要排长龙的宝藏地，想吃那家网红简餐就是发梦，门口满满的人在等号，适合时间多的，早早过来的朋友，我就走多几步路到戏剧院那边解决午餐，那边人流比较少一点
收起评价

2020-11-01 22:26
一直路过的一条街 也不知道从什么时候 就变成了网红拍照点 其实上海这样的建筑还是挺多的 虹口就有好多 下次我该去拍个合集 路边的人真的很多 这个地方也的确很好拍 还好有个感觉终于来了的“摄影师” 你好 今天也是一个帅气的小李 路边还有很多网红冰激凌店 实在没兴趣排队买了 下次有机会还是工作日来吧
收起评价

2020-11-01 22:02
跟朋友夏天来的，算是很开心了吧，许久未见hhh，建筑啥的真的是好看，就是不好找…来回几遍硬是没找到hhhh，拍照确实好看，游客量挺多的，附近还有其他小一点的景点都可以玩，蛮好的，也算是整个过程蛮愉快了hhhh
收起评价

2020-11-01 20:55
武康路上的武康大楼已经成为上海著名的景点了 周围各条街道边都站着旅行团 婚纱摄影 游客在参观拍照📸 也有警察蜀黍在维持秩序 不让行人走到快车道上拍照 武康大楼楼下开的冰淇淋店 造型可爱 35一个 都是排队买了去摆拍 还会给杯子 化了可以放杯子里
收起评价

2020-11-01 20:37
这里看过太多太多的人打卡，今天终于打卡这里了！人很多，真不知道那么完美的照片是咋拍出来的！楼下有家冰激凌店，排队买米奇冰激凌，到这个打卡，已经是网红照片了！我实在没时间排队，匆匆拍照片，留个纪念吧！很美！
收起评价

2020-11-01 19:42
在某个下雨的周末，我们来到了上海的武康路。武康路是上海的网红打卡地，走在赞赞曾经有过的路上，感觉棒棒哒。武康路的边上都是百年建筑，还有梧桐树，一走就是老上海的感觉。武康大厦就在红灯灯路口，不是常规的十字路口，在马路的对面到处可见来打卡拍照的人群。可能下雨，那天拍照的人不是很多，也没尝试用冰淇淋打卡，秋天了，一杯热咖啡也很让人温暖
收起评价

2020-11-01 19:40
晚上过来，想看看宋庆龄纪念馆的，到了以后才发现已经下班了，关门。只好在武康路这里转转，看看风景，这里武康大楼肯定是最著名的建筑，非常漂亮，路上别挺多的，人气还是很旺的。 大楼隔壁有几栋别墅，不知道以前是谁住过的，挺神秘。
收起评价

2020-11-01 18:37
和朋友来这里真的值得，景色特别美，推荐来哦！ 推荐理由： 特别有特色

2020-11-01 18:37
在上海谁人不知东方明珠，可看过《喜欢你》就爱上了武康大楼，许是前因后果刚好它的路段也叫武康路。 电影里面的桥段都可倒背如流，因为羡慕情节里的夕阳落幕，电影里那是整个上海最佳观看夕阳的地方。 大楼自然是上不去啦，可是在附近打个卡也是好的，难得矫情摆拍一张📷，嗯，就酱。
收起评价

2020-11-01 18:01
嗯，确实是很文艺的一条街。一路上很多摄影师和模特，看到一辆辆房车拖着一堆衣服的，淘宝卖家的嘛😄 装修的很法国文艺复兴的感觉哈哈，然后一路走走停停拍拍照片这才是旅行该有的亚子哦，这大楼出片也很高的，有机会再去
收起评价

2020-11-01 17:05
武康路现在真是上海网红打卡地标啊，一直在各媒体曝光，我上班就在附近十几分钟的距离，就是一直都没去打过卡，这天正好要去武康路办点事，怎么也要拍几张照片回来，路上停了好多车，车里都是些街拍的模特在换衣服化妆，到处可见时尚的模特和打扮得花枝招展的阿姨在拗造型
收起评价

2020-11-01 13:29
武康路位置很优越，逛在其中别有一番滋味。很多有名的建筑，都保留着历史文化。周末人特别多，有种人挤人的感觉。要拍一组没人的照片特别不容易，所以还是工作日过来比较好。外国人也特别多，冬日暖阳的梧桐树下，走走很有感觉。
收起评价

2020-11-01 12:20
国庆的时候过来的 是历史悠久的一条路，比较欧式风 原名好像是诺曼底公寓，在淮海西路，武康路交界处 节假日来的时候人特别多，都是来打卡📸 建议还是不要节假日过来，人太太太太多了 都在拿着📷咔嚓咔嚓 武康路还有很多网红店，路两边的梧桐树秋天来最好，会有满街的黄叶，应该会特别好看
收起评价

2020-11-01 12:08
网红景点人超级超级多的呀 为了打卡武康大楼 特意买了冰箱贴哈哈 拍照很有感觉 刚到就下雨了 又去附近的便利店买把雨伞☔️ 下雨天也阻挡不了很多的游客 还有拍婚纱照的 很可惜对面的冰淇淋来不及拍 两个红绿灯就化了呢 （虽然也不怎么好吃
收起评价

2020-11-01 11:59
本来是哥哥要去淮海路上上课，结果课临时取消了，就随便走走，谁知道就来到了上海著名的历史文化街，看到有很多网红在拍照。在附近找了家店吃了中饭后，边吃边在B站上给孩子找了点武康路的知识，然后吃完就带着哥哥一起逛了
收起评价

2020-11-01 11:29
不愧是必打卡的街，很多小洋房，道路两边的梧桐树都非常的有感觉，拍照也很出片子，街道有很多有特色的店，咖啡、甜点或者是一下精致的服饰，一路上也有很多游客，但是并不影响愉快的心情，还是很值得推荐的宝藏地方。
收起评价

2020-11-01 11:09
新近热门旅游打卡地，刚到十字路口就看到很多人在拍照，这里特别提醒要注意安全，武康大楼在马路对面矗立，就感觉沧桑的历史扑面而来，街面上没有一个电线杆，想必为了展现她最美的一面，政府颇下了一番功夫，街两边梧桐树叶泛黄，随风飘落，更添一番风味，是漫步城市一个好选择。
收起评价

2020-11-01 09:21
本来是冲着去看落叶的，结果十月的最后一天格外热，甚至有种夏天的感觉，导致网红冰激淋店生意更加兴隆了，排着长长的队伍，而对于我们是没有兴趣的。因为之前去过西班牙巴塞罗那旅游，就还是挺能感受到建筑属于西班牙风格的，巧遇人家正在拍有点民国风的婚纱照，觉得挺特别的，等到秋风吹起落叶纷飞再去一次吧
收起评价

2020-11-01 09:18
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，建于1924年，是上海市优秀历史建筑。 秋天的武康路太适合拍照了，道路两旁的梧桐树显得格外有情调，阳光透过树叶洒下来，露出点点斑驳光影，抬头深吸一口气，配着微风感受上海的恬静。 📷拍照地点推荐： 武康大楼 经典地标，大楼前的斑马线，十字路口都非常好出片。 沿路风景 简简单单走路就好，很适合恋人拍情侣照，温暖在这里都可以被无限放大，爱需要表达，快来这里记录秋天的第一个拥抱，生活本该如此美好。 ☕️老麦咖啡 咖啡店的原木色墙面，让这里多了几分上海的精致和腔调，站在店门口，随意摆个动作，就是一张复古的大片，时不时还传来的咖啡香味，仿佛真的走入了老上海的洋房里。
收起评价

2020-11-01 08:28
Number1.地铁十号线到上海图书馆地铁站出，一路过去都是梧桐树以及老旧而不失风韵的房子，随手一拍都是满满的文艺感，历史感。 Number2.武康大楼拍照的人真的很多，模特网红们带很多衣服各种掐造型，也有拍婚纱照的，人来人往，络绎不绝，可以找好角度咔嚓咔嚓一顿。 Number3.附近有个星霸霸，里面风格我也超爱了，还有各种不起眼的小地方，也是拍照的绝佳镜头呢，就是人有点多哈哈哈。 推荐理由：原相机加个滤镜无修图，手机也能扛霸子，单纯为了拍照是很值得去滴
收起评价

2020-11-01 08:19
武康路是一条很长的小路 有很多可以逛的网红小店 因为这个斜角楼而出名 武康大厦下面的商铺几乎是家家需要排队 网红咖啡和冰淇淋就在斜角楼里 拍照的人真的马路两边全部都是 交警也会管制 红绿灯的马路路口 拍照还是安全第一
收起评价

2020-11-01   更新于2020-11-04 04:51
推荐理由： 武康路淮海中路口的武康大楼，不知从何时起成了网红打卡点，即使是工作日，在各个红绿灯口都有无数人手举手机或相机找各种角度拍照留影。 武康路不长，从淮海中路起由南至北经过泰安路、湖南路、复兴西路、安福路到华山路为止。短短1公里多的马路上，有很多历史保护建筑和名人故居，可以扫描门口的二维码了解建筑背后的故事。除此之外，网红小店和一波又一波凹造型的男女老少们也是这条路上的另一道风景线。
收起评价

2020-11-01 01:26
武康大楼百年历史，曾经的沧桑岁月，今日的静好繁华，都会在镜头里记录，岁月里流淌，记忆里沉淀……武康路历史文化名人街，每一幢古朴的大楼里都有着诉说不完的故事……巴金先生的故居也在附近，时间赶，就没去…… 附近也有很多网红咖啡店，人很多…… 总之是网红打卡地里最值得来的一个地方。
收起评价

2020-10-31 23:22
暴雨里武康路，别有一番滋味，虽然不是小飞侠，但也跟着阿站的脚步来走走

2020-10-31 22:01
对于一个从小生活在徐汇区的老上海人来说，武康路不可谓不熟悉，从居住的地方到徐家汇乘26路必定要经过武康大楼，中学校友也有住这栋大楼的，当时就知道著名演员孙道临和王文娟老师也住在武康大楼，小学同学搬到附近的泰安路，去她家玩也经常从武康路那里出入。武康路一带拿当时的话来说就是上只角里的上只角，特别洋气上档次，也很安静，没有公交车经过。（只有和武康路相距不远的淮海路有26路电车）。武康路最经典的地标就是著名的武康大楼了，它始建于1924年,属于三角形外形的外廊式公寓设计。现在已经成为网红打卡胜地了，只见前来打卡的人络绎不绝，不管是美艳的美女亦或是白发苍苍的老人都乐此不疲。距武康路不远的淮海中路1843号就是宋庆龄故居，前往参观的游客也很多。武康路沿线有30多处名人旧居，建筑风格极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一，被誉为浓缩了上海近代百年历史的名人路，这样的特点自然也吸引了越来越多的人前来打卡成为当之无愧的网红马路。
收起评价

2020-10-31 20:22
没有抱着任何希望，所以不会有一丝失望~ 不曾领略过得风景，总是美好的。

2020-10-31 18:47
没有高压线的武康大楼，清爽了不少。赶早车辆人流还不多的时候可以拍到静谧的大楼，而武康路上的不少特色建筑也成了热门网红打卡地，咖啡馆甜品店花店也给逛街的人们提供歇脚休闲之地，短短的一条路总能找到适合自己的游玩方式。
收起评价

2020-10-31 16:09
推荐理由：建筑很漂亮，适合打卡。 位置：地铁站附近，一路逛过来很不错，还有一些有格调的建筑。一条路都有梧桐树，有点南京的感觉呢。 遗憾：在4岔路口，拍照人来人往很多，车很多，不容易拍。

2020-10-31 14:00
武康路上的标志性建筑，原名诺曼底公寓，又称东美特公寓，位于淮海中路与武康路交汇口，始建于1924年，上海第一座外廊式公寓大楼。1953年，被上海政府接管，更名为武康大楼，期间有多名文华演艺界名流在此居住过，包括赵丹、秦怡、王人美、孙道临等，现在是上海市文化保护建筑。因为是在马路中间，趁着绿灯间隙抢拍的，照片中大楼置顶了！
收起评价

2020-10-31 08:31
买了杯子。　🈶️シノワズリスタイル

2020-10-30 20:34
工作日 一下车 就被一群群拿着手机 各式相机来打卡的人惊到了 还有影楼拍婚纱照和写真的。建筑不错

2020-10-30   更新于2020-11-11 13:14
每天都有不同的人来参观 只想知道住在上面的人们看下来有啥想法 ？

2020-10-30 17:19
天天人从众 不过网红街的上海话怎么说？ 起蓬头？？

2020-10-30 17:01
武康路最美在清晨，没有人群的嘈杂，静静地望着参天大树，那才是真正的武康路！

2020-10-30 16:02
武康路是到上海必打卡的地方吧。 每天都有很多在这个路口拍照的人。但是切记不让往马路上站。 武康路这几条街上有很多很有趣的小店，时间充裕的情况可以用一天来逛，半天的时候估计只够逛一条街。所以会骑车的还是建议租个共享单车！
收起评价

2020-10-30 15:17
差不多四年没来武康路了。。以前还没有网红打卡就一直都是上海的标志性拍照地了，现在是越来越多的时尚潮流的小哥哥小姐姐，叔叔阿姨们的必去点～ 找一个天气好的下午，约上小姐妹，附近随便一家都是网红店，喝个下午茶拍拍照，就是这么的惬意～
收起评价

2020-10-30 10:27
叮~打卡 带崽崽一起去历史名街散步 🏡武康大楼，外廊式建筑，旧称诺曼底公寓。 坐落在武康路的起点，酷似一艘轮船的独特外形与它的旧称倒是非常契合。 这里曾经是上影的宿舍楼，住过孙道临、赵丹、秦怡等很多老艺术家。 拍照的人超级多，这种打卡地去一次足以
收起评价

2020-10-30 08:26
武康大楼（诺曼底公寓）是一座法国文艺复兴式公寓，由著名匈牙利籍建筑设计师邬达克设计，地处淮海中路，武康路，兴国路，余庆路和天平路交叉路，可以讲占尽了地理，只要天气晴朗，好多人在这里打卡留念，现在可以讲武康大楼占有天势，地理，人和。越来越多红。
收起评价

2020-10-30 00:18
找这两个地方来来回回走了好几次。 咖啡店排队人超多那会就没过去，这条街上有些有意思的小店还遇到了小猫咪。

2020-10-30 00:08
#武康路 吃饭经过顺便打了个卡，一路上看见咖啡店就都想试下喝了三杯咖啡的一天…

2020-10-29 21:56
每每经过武康路在武康大楼必定有不少驻足拍照打卡的人们，不论是游客还是学生，亦或是网红都在这里留念拍照，自己也凑了个热闹，拉上我的小伙伴两人互拍了很久，技术也就这样了 下次准备打卡一下附近的网红冰淇淋店，嘿嘿
收起评价

2020-10-29 21:52
上海又一网红地标打卡成功 刚好朋友来找我玩，带她走了一圈网红打卡店！ 武康大楼真的太好拍了，路口汇集了一堆人，十字路口有警察蜀黍👮‍♀️维持秩序，以免有一些人站在路中间拍不太安全～ 再去路对面的冰淇淋店买对米奇冰淇淋，嘻嘻，真香
收起评价

2020-10-29 21:34
上海的街道走走就是那么有味道，漫步在武康路上，漂亮的武康大楼岿然驻立，长条的造型像条船。它原名叫诺曼底公寓，是由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。 自从修整过以后，整个建筑线条更加明朗，现在它已经成为大家必来打卡的网红地了!谁去逛街估计都要拍拍武康大楼
收起评价

2020-10-29 21:20
蛮早以前拍过武康大楼，那时半空中布满电缆，很不好看，现在电缆都已埋入地下，画面干净多了。因大楼里以前住过很多名人，有一定的文化历史，而设计者是大名鼎鼎的邬达克，使武康大楼成了网红打卡地。许多妹纸在那里拍几张照片，洋房咖啡馆里喝杯咖啡，很是惬意。
收起评价

2020-10-29 20:12
作为一个上海人竟然之前从来没打卡过武康路，这次拍婚纱照外景选了这里。第一眼看到武康大楼就想起了纽约的熨斗大厦，据说是全世界这样风格的建筑只剩三个了，有幸去过其中两个。蓝天白云下搭配熙熙攘攘的行人车流，别有一番味道。最佳拍照点是在路当中的红绿灯这里，可以拍到完整的大楼前景。这里拍照的人很多，要拍照的建议周中错峰前往。
收起评价

2020-10-29 12:22
上海的天变得真快， 感觉再不发就要过季了。 开衫 balmain 鞋 chanel

2020-10-29 11:20
武康大楼位于上海市徐汇区淮海中路，是一座非常著名的历史建筑。周边交通便利，地铁直达。临近交通大学，很多网红小姐姐，婚纱摄影来此取景，大家秩序井然，排队拍照。 交通首选地铁十号线，上海图书馆站或者交通大学站，分别位于路的两段，哪边开始逛都有不同的风景。
收起评价

2020-10-29 10:50
又是照骗的一条点评 武康路真的是网红店打卡一条街。 周末每家店门口都是排队的人山人海，街拍的ggmm也是很多。 光阴斑驳的墙壁好像是在这条街很火，每个点都是拍照的人，然后我也加入了进去，嘻嘻。 果然真香！
收起评价

2020-10-29 07:34
最近一次去武康路 是我特地拉着朋友陪我一起，拔草夏朵花园 只可惜，在吃到舒芙蕾时，我们才发觉彻彻底底吃错了餐厅，此夏朵非彼夏朵，最怕空气突然安静，出了餐厅 蓦然转角，那店却在梧桐摇曳处。朋友与我相视而笑，问君能有几多愁，恰似这绵绵细雨无从逃。吃是吃不动了，改日再来。 正好孤独星球中安利了武康路的City Walk，我们就想说，按照攻略走一走吧。 我们知道这里有郁郁葱葱的梧桐树，这里汇聚了一幢幢的欧式花园洋房，这里有无数名人故居的加持，这里更有被网红店支配的恐惧。 可我们却无暇顾及哪一座是地中海式建筑，哪一座是大文豪巴金故居，更不知道这里还有个阳台叫罗密欧阳台。 攻略里，那是一方陌生天地，生活中，这里于我们却烂若披掌。 走了一遍，兴致索然，折回武康大楼，在大隐书局，看书聊天下午茶。真真是取次花丛懒回顾吧。
收起评价

2020-10-29 06:55
作为土生土长的我，从未想过武康大楼已成为网红打卡地。 路过此地，一眼望去，路口全是拿着手机或长枪短炮的游客对着大楼在拍照，有的人在等待绿灯时，以百米冲刺速度抢拍。我也被这种氛围深深吸引，也加入拍摄大军之中。 武康大楼建于1924年，是上海第一座外廊式公寓大楼，蓝天白云下的武康大楼，两边茂密的树木，楼底下的商铺和住宅，有着浓厚的生活气息。现已成为上海网红打卡地，吸引着众多游客前来观赏。
收起评价

2020-10-28 23:08
被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑 ——武康路

2020-10-28 19:03
拍照的人太多了我的天，打个卡走人，其实没啥意思

2020-10-28 18:35
魔都最具欧陆风情的街区——武康路，走在武康路上，拍照是根本停不下来的，特别是武康路的网红建筑【武康大楼】，真正的360度无死角的美💗。武康路，原名福开森路。是上海三条“中国历史文化名街”之一，是“永不拓宽”的历史风貌保护道路，随着武康大楼这栋网红建筑的人气提升，武康路也被众多游客视为魔都必打卡地。武康路拐角处的大南瓜灯真把我吓一跳，哈哈哈 喜欢➕关注，逛吃不迷路
收起评价

2020-10-28 18:04
这里真的是人气很旺的地点了。 人很多，来这边拍照的比比皆是，这边也带动了很多网红小店，楼下那个冰淇淋店，路过的时候有点看了一下，人超多就没过去买，但生意很好，一直排着长队，这边马路对面有好多人在拍这个楼，三角楼很漂亮很别致，因为人太多也没过去看，马路旁边的风景也很不错，不要只看一直去看网红打卡的地方，这几条街都很美…
收起评价

2020-10-28 16:26
在武康路周末的阳光里，赶在十月记录一下上海的秋天☀️ 最近天气好的不行，揣上相机到武康路附近散步。这一带的历史建筑很多，每栋房子都有自己的特色。走两步就能看到“历史建筑”的铭牌，在诉说着关于他的旧日时光。就仿佛走着走着就能走到1920s的历史里了🎬 在午后的阳光下，漫无目的的走街串巷，无所事事的拥抱秋风。大好时光，散步，发呆才是正经事啊。
收起评价

2020-10-28 16:24
除了武康大楼，附近有非常多不错的网红店可以拍照打卡。计划有变，不得提前走，所以只能随意拍张游客照就走了…下次等我再来！！！

2020-10-28 16:21
推荐理由： 拍照📷圣地 位处于交通路口处 属于步行街 不允许❎自行车🚲上路 被捉到就要罚款的 亲眼看到一个小姐姐被捉到 美食： 网红小店很多 妮妮 奇奇的造型冰激凌🍦 建筑风格欧式复古 超适合凹造型 一路上碰到好几对拍婚纱照滴 强烈推荐来拍照 周边小店也可以逛逛哦
收起评价

2020-10-28   更新于2021-03-31 14:13
今日份好心情，打卡景点武康大楼，休息就跟朋友来逛逛，附近都充满了法式风情，散散步，拍拍照，享受一下这悠闲宁静的时光，

2020-10-28 13:02
武康路算是上海比较有小资有历史气息的地方 还记得我上大学第一次来这儿，兴奋在这里拍照，和武康大楼合影，现在路过了也不会再去自拍 武康路附近有很多名人故居，来上海玩的朋友们我很推荐大家来这儿走走，喝杯咖啡，享受上海的小资
收起评价

2020-10-28 10:30
武康路其实并没有网上宣传的那么好。 武康路北起华山路，南到淮海中路，大约两公里长。道路两侧有很多独特的建筑。 我们是十月中旬去的，街道上拍照的游客不多，在武康路里面，两排梧桐遮住了很多有特色的建筑，而且每一栋建筑都是不同的持有人。所以很多房屋都进行了改造，完全失去了原有的独特风光，只有部分老楼看起来风韵犹存。 最美转角这个地方是一个五岔口，是一个三角大楼特别好看，拍照的人也最多。附近还有很多类似的建筑。附近还有一个宋庆龄故居和上海交大徐汇校区。 这条路商业化不是太严重，但是周边也不缺商业中心，附近有一个徐家汇商业中心，还有很多景点。 地铁站有上海图书馆站和交通大学站
收起评价

2020-10-28 10:16
昨天和朋友相约一起来武康路逛逛，虽然是工作日但人还是挺多的，这边是一个多岔路口，第一次来还是蛮不熟悉的，旁边就是宋庆龄故居，因为我几年前去过了昨天就没有再去啦，没去过的话还是很推荐去看一看的，这边有很多咖啡店，景也很好看，昨天还看到有人拍婚纱照来的
收起评价

2020-10-28   更新于2020-11-12 12:21
家里散步到武康路十来分钟，但是真的不会经常去，周末闲来无事过去兜了一圈，结果发现拍照打卡的人群把马路四个角都挤爆了，**上火了之后给警察叔叔增加了很多工作量啊！上几张去年拍的照片！建议十一月底十二月拍可能更赞哟，那个时候很多🍂都变金黄咯
收起评价

2020-10-28 00:10
适合拍照，街两边的小街道也值得走一走

2020-10-27 22:39
网红打卡地，很多人都在咔咔咔各种拍，一路上很多网红墙，关键看摄影技术是否过硬，小红书上太多修图拍照教程了，只可惜还没学会 一路很多小资咖啡店，买手店，只要有钱有闲，你懂的。 带着娃出来玩，就得顺着他的性子来，一会不要坐车，一会又要吃水果零食，没办法美美的拍照啦。
收起评价

2020-10-27 21:22
「武康路历史文化名街」 武康大楼我相信很多来上海的小伙伴都会前来打卡但是怎么找一个合适的角度让照片更好看呢！📷📷 1⃣️ 正面人超多 ，不太好拍其实 走到侧面 发现 哇，更好看哎 人少，而且像欧洲街头，随性又高大上，nice 开拍！ 🗯 2⃣️适合穿气质风的衣服～欧美风～都非常的好看🉑️ 3⃣️注意留意街边的小店哦，超多网红店，很多店的门面也很好看的！👒 4⃣️附近小街道里有好几个网红打卡地，还有小的展览，来之前可以做好攻略一起哦
收起评价

2020-10-27 20:06
🌊上海最美的街道武康路# 🌲武康路真的就是老上海风情🍁梧桐树一排排的非常有感觉随便咔都能出片📸斑马线上随意走一走👫🏻抓拍无敌👩‍‍👨交叉路口每个位置都能拍出美美的照片最舒服的天气☁🌞感受一下上海的美·
收起评价

2020-10-27 16:42
人真的太多了……地铁1号线下来可以步行到武康路，路上很多上海老洋房，各种上海街头风格可以看看。上海的街头9月-10月是最好的季节，颜色绚丽绽放，搭配着上海的风韵，路过的地方都可以成为景色。融合在城市里，沉醉在历史中！
收起评价

2020-10-27 15:02
国庆期间去上海，有机会去了网红景点武康路，这条上海近代百年历史的名人路，武康路原名“福开森路”，后来改名为武康路。这条路名人故居“密度高”，而且大部分为西班牙、法国文艺复兴风格的建筑，从1907年至今，浓缩了上海近代百年历史。 武康路独具风格的建筑也是吸引人们拍照打卡的很大原因，搭配不一样的背景可以营造很多风格；其他还有花店、甜品店、餐厅等等，游客量比较少的时候可以去细细观摩品味。 总之去上海一定要去这条路看看，抚摸历史，品味文化。
收起评价

2020-10-27 13:44
你问我看到穿红裙子在阳台浇花的女人了吗？ 我只能说没有，来到武康路的网红打卡点，除了熙熙攘攘的人群，作为一个十字路口，奔流不息往来的车辆，安全隐患还是有的，很难找到合适的机位开拍几张照片。 来过了就好，照片凑合看吧
收起评价

2020-10-27 12:41
武康路上走一走，这条街为当时上海法租界花园住宅区域的代表，整条马路环境也非常具有欧陆风情。在武康路旅游咨询中心，还有些模型、摄影等艺术作品展示，有典雅的英国乡村式别墅，还有西班牙式洋房更有地中海式建筑。在这里随随便便一个景都很适合拍照，更别提还有很多网红美食店了！
收起评价

2020-10-27 12:01
昨天傍晚又走到了学校旁边的网红武康路和武康大楼，因为是周末，所以游客比上次还要多一些。六岔路口里有三个街角可以作为最佳摄影角度，拍照打卡的人络绎不绝，有带着熊猫🐼来打卡的，有买了网红冰淇淋🍦来打卡的，拍他们拍照的样子，也很有意思。
收起评价

2020-10-27 11:32
在上海|这次去了一周 改变了一部分对大城市的偏见 便利的地铁和轻轨 丰富的物质文化生活 最重要的是这个寸土寸金的地方 绿化竟然做的非常不错 公园之多也是令人羡慕 很有意思的人民公园相亲角 无论如何都爱不上的上海菜 小资情调的思南公馆之夜 充斥着繁华的南京东路 甚是乏味的的网红田子坊
收起评价

2020-10-27 00:44
林清玄说浪漫就是浪费时间慢慢吃饭，其实浪漫就是慢慢享受时光。 和分隔一年的老友重见，让一直没有真实感的自己感受到了一丝生活的痕迹，这是我来上海后最开心的一天。 武康路上的悠悠梧桐叶遮天蔽日，撒下金黄的秋天余韵。自在的画家，撒欢的狗狗和路口香甜的烤红薯🍠，都是这条街上最美的风景。 准备下次工作日期间再来走一走，避开拥挤的人流，看鸽子振翅飞过湛蓝的天空。
收起评价

2020-10-26 23:56
秋天的夜晚，武康路，别有一番韵味……

2020-10-26 20:57
来过上海很多次 终于在这儿读书的时候来打卡啦 武康大楼 真的太有名了 人也真的很多 整条路都是比较文艺的 也有很多网红小店 人多也真的挺难找到一个很好的拍摄🎬角度 路上车也蛮多的 拍照的时候还是要注意安全呀 打卡了小红书安利的Lokal店 冰激淋🍦味道很浓郁
收起评价

2020-10-26 19:37
还行吧，就是有一些老洋房的街道，太多人了。体验不是特别好，还不如去旁边的永福路逛逛，感觉会更好。

2020-10-26 18:33
第二次来武康路，心境有些不一样，虽然还是没找到标志性建筑，巴金故居也因为疫情还是没能进去，但是黄昏下走在这里，昏黄的阳光从叶缝和栅栏间洒出来，和老朋友谈着天看着狗，也进去了之前关门的超好看饰品店，就感觉好像回到了家，又好像梦回民国海上，很喜欢，希望能够下次进入巴金故居和柯灵故居
收起评价

2020-10-26 16:58
武康大楼，历史上很多名人住过，也是上海的一个网红打卡景点🏟🏟 走到一个路口，发现很多人站在红绿灯旁举着手机拍拍拍，就知道自己到了 武康大楼是标志，整条街大部分在维修，不能充分感受历史建筑的魅力，有点遗憾。街上一些犄角旮旯隐藏着很多网红店，手工艺品、餐厅、酒吧都有，只要不缺少发现美的眼睛，哪边都能成为拍照打卡点
收起评价

2020-10-26 14:22
吃完饭跟着导航逛个街，结果导航把我们导了个反方向……从街尾开始最后才看到了武康大楼这个标志性建筑物哈哈哈哈哈。 整条街两边梧桐林立，秋意并不浓厚，所以落叶也不多。 一路上有各个年龄层各个不同地方来的人在拍照，还有几对新人夹杂期间拍老上海风的婚纱照。
收起评价

2020-10-26 12:52
天哪，才知道那么多历史文化名人都住在这里！绝了！看到巴金的故居还有各种民国欧式建筑，就完美的融合在一条街里，适合步行，拍照，骑个共享单车也很辛福！在夏秋之交去会比较舒服，有两排绿茵也不是特别热，适合穿长裙去！
收起评价

2020-10-26 12:28
不知何时这里成为了网红打卡地，这栋楼（武康大楼）有着悠久的历史，大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。 而今正是这栋大楼特有的建筑特点（武康路口呈30°角的土地）让它成为了网红打卡地和旅游景点，穿梭在底楼的门廊中，各个网红店应接不暇，在熙熙攘攘中感受这般上海温情… 顺便还去大隐书局逛了逛，发现了好书
收起评价

2020-10-26 12:10
附近两边建筑全是法zj建筑，洋气复古，每走几百米抬头一看，就是某位名人的故居，特别有历史感，超多摄影师在这里拍摄，还有很多新人在这里拍结婚照，这条并不算长的马路上，名人故居的数量不可小觑，包括黄兴、周作民、巴金等，来到这里可以感受到老上海的风情，武康路路程不是很长，骑着单车可以畅玩武康路。
收起评价

2020-10-26 11:51
可以骑着自行车逛一去，茂密的树和沧桑感的房屋，怎么拍都美。

2020-10-26 11:17
这个地方太有韵味了！有着浓厚法国文艺复兴时期的烙印，来上海逛一定要来这里走一走，街道两旁都是梧桐，还有很多有意思的小店。如果把旁边几条路一起逛完的话，路程还是有点长的，大家也可以选择共享单车走这几条路～（最后几个打酱油镜头是在淞南公园嘻嘻）
收起评价

2020-10-26 09:47
很无聊的地方，应该适合晚上来散步。

2020-10-26 08:12
清晨冲！天气超好！ 机位超棒！人也超少！

2020-10-25 23:18
武康路步行街网红打卡地千万不可以错过哦！公交方便而且不需要门票的 风和日丽的下午带着心爱的他来到武康路步行街打卡，发发**真的特别有意义。你也会遇见几个坐在花坛边边的大爷拿着扇子乘凉。历史文化与现代网红于一体的景点
收起评价

2020-10-25 22:21
每次的上海行都有不同的感觉，武康路，徐家汇，新天地，南京路，北外滩。两天的拍摄浓缩成这28秒。下次再带上无人机，把上海的日出完善进去

2020-10-25 22:14
🤟 武康路一带真是太美好了 散步在阳光透过梧桐树缝隙洒落在身上的下午 漫无目的的走着 下一个转角永远有惊喜 那种感觉真的太好了 🧡 分享国庆假期在上海武康路一带的逛吃攻略 · · ☕️ 店名：% Arabica （武康路店） 地址：上海武康路376号 人均：50 推荐：西班牙拿铁 · 🍦： 店内：CORNER CONE GELATO 酷矿手作霜淇淋 地址：上海武康大楼楼下 人均：32 推荐：妮妮蜜桃 · 🍰 店名：Fine cafe & canteen minna 地址：上海愚园路769-1号 人均：60 推荐：日式抹茶白玉丸子舒芙蕾 · 🍦 店名：FLUFFY 地址：上海五原路165弄1号 人均：32 推荐：每周限定口味不一样 · 🍰 店名：EAU CAFE 地址：上海永康路85号 人均：60 推荐：无花果戚风 · 🍢 店名：蒋掌柜老上海排骨年糕 地址：上海襄阳南路311号 人均：18 推荐：排骨年糕 · ☕️ 店名：面包咖啡好天气 地址：上海永嘉路331号 人均：60 推荐：招牌厚吐司 拿铁 · 🥞 店名：排骨菜饭骨头汤 地址：上海建国西路295号 人均：5元 推荐：山东煎饼！不要怀疑这个店名！早上是买山东煎饼的！我连吃了几天煎饼！煎饼真的很好吃！很多周围居民都来买！煎饼卖完就收摊！裸饼才5元！随便加料豪华套餐也是十元不到！没有堂食打包趁热吃！ ————————————————————— 上海探店 上海美食推荐 上海吃喝玩乐 上海周末去哪吃 上海网红店 高颜值下午茶 上海旅游攻略 魔都探店攻略
收起评价

2020-10-25 21:50
这次去上海就是逛逛吃吃 走走停停 没挤去城隍庙东方明珠等景点 就挑了几条马路压 边走边拍 碰见好看的小店就进去看看 喜欢这种慢节奏的旅行 也喜欢这条马路 怎么拍怎么好看

2020-10-25 21:47
武康大楼是网红打卡圣地，因《喜欢你》中最后结局的夕阳美景火爆全网。大楼确实非常有特色，看起来好像看到了从前故事。完整的外墙，想必背后一定是无数工程师共同努力维护的结果吧，总有很多工作是别人看不见的呢~~呆了好久，我带找到终于有一户人家，老奶奶对这种日常围满了人显然已经司空见惯了，想必也是经常被打扰吧。楼的一角，就是大隐书局，可惜太早了还没开门，没能体验一下。沿着武康大楼，一路的武康路历史文化名街上，有各种形态各异、风格各异的历史建筑。从前的历史能完整的保存到现在，而且几乎是没什么修改的，很不容易啊。
收起评价

2020-10-25 21:40
提起武康路,最先想到的也许是最近很火的打卡地: 武康大楼。 今天骑着小黄车悠哉悠哉的到了这里，却惊喜发现这个地方太有韵味了! 道路不宽,绿树成荫的梧桐映照下的各式洋房,拍照很好看~有人在这里写生,也有来拜访名人故居，这就是这条街的魅力。 有一家蛮有上海腔调的咖啡馆，人气很足，年轻人在这里享受着快乐的brunch
收起评价

2020-10-25 20:34
大楼每面都很好看，拍照的人很多，绿灯时间足够长，斑马线拍照是来得及的，不过还是安全第一，早上去手机拍出来还是有些背光。一楼拱门下坐满了嗮太阳的老奶奶，很接地气。对面是宋庆龄纪念馆，主楼不开放，门票10元，可以一道去。
收起评价

2020-10-25 19:03
人间忽晚，山河已秋。 很多人来打卡，整条街都挺文艺的。 很多人买米奇冰淇淋在此🍦打卡。排队人太多了……

2020-10-25 17:34
有浓浓历史文化的街道 漫步梧桐树下 欣赏道路两边欧陆建筑 感觉回到了旧上海 你会看到非常多的网红在这里拍照打卡 因为值得 你会沉浸在这底蕴中 最佳拍摄地点：斑马线走过的瞬间 正对面的路边 美食：附近有很多美食围绕着武康路大楼 有名的网红冰淇淋 非常好找 就在面对大楼的拐角右手边 已经很多网红西餐厅都布满周围 为这条街添加了文化色彩 推荐理由：一座城 一座楼 一个故事 层有30多位名人的旧居 为这座漏赋予了生命和文化 上海探店丨上海约会丨上海旅游丨上海打卡丨上海咖啡店丨上海网红店丨上海拍照丨上海打卡丨上海美食
收起评价

2020-10-25 16:16
魔都网红打卡地 武康大楼：地址位于武康路与淮海中路交叉口 来来往往拍照的小哥哥小仙女络绎不绝 武康路上各种网红美食店 咖啡店值得品尝还有花店 服饰店很适合凹造型拍照📷不过人多时要排队 路两边也是好多名人故居，所以武康路真的是最具上海风情的打卡胜地
收起评价

2020-10-25 12:37
前段时间天气好打卡了上海最有文艺气息的武康路～ 武康大楼建于1924年，匈牙利建筑师设计，上海第一座外廊式公寓～ 虽然还在疫情期间，拍照📷的人很多，还有许多拍结婚照的～看着他们拿着大炮在拍摄🎬我们就拿个手机感觉很不好意思不过拍出来感觉效果还不错 为了拍好照片许多人就站在马路当中，难怪这里🈶️特别多的警察👮‍♀️在维持秩序～
收起评价

2020-10-25 09:12
年假来上海玩，趁早上闲暇临时过来打卡。 据说是上海最早一批楼房🏠，到如今看依然很漂亮，洋气。工作日上午人不多，但依然很多人打卡，还有拍婚纱照的。 整条街道很长，不时会出现保留下来的老建筑，都很漂亮。因为时间关系只转了转宋庆龄故居。 🎫10元，因为疫情原因室内没有开放，不过从窗户往里看面积不大，就挂着几张画像。 展览很有意思，里面有宋庆龄的生平，和孙中山的相识以及后来对新中国的贡献。
收起评价

2020-10-25 08:57
刚到就黑云压城，这可能就是风云上海滩的由来吧，不过旅行的意义就是去体验，在大雨将至的时候，和朋友冒雨拍了几张照片。去上海，这里还是值得打卡。

2020-10-25   更新于2020-10-26 22:00
适合拍照，有历史感，特色的小店也很多，名副其实的网红景点

2020-10-25 02:38
临近傍晚时分的武康大楼，拍起照来真的挺好看。原本想去楼底下买CORNER CONE的冰淇淋，但是排队的人真的太太太多啦，只好放弃

2020-10-25 01:01
武康路真的是一条特别浪漫的一条街～正逢秋天，白天有温暖的阳光带着微风，拍照📸真的绝了，喜欢街拍的一定不能错过这个地方！这里有武康大楼，街边有各种网红店，还有网红彩虹🌈昔，各种好吃的，和坐满外国人的brunch店～ 关于美食 ⭐️⭐️⭐️RAC BAR 这家网红店的环境非常好！店里是对外敞开的阳台形式～特别适合拍照📸，他家的可丽饼也是一绝的，首推的一家店！ ⭐️⭐️⭐️彩虹昔 高颜值的椰子碗🥥太好看了！而且特别好吃就是人有点多，等得有点久～ ⭐️⭐️⭐️Lokal 这家网红店的环境也是很赞的，他家也很受欢迎～Lokal在店外的logo很适合拍照，店里空间位置也蛮大的～座位很多，不过他家的brunch下午五点就没了，去的时候没吃到太遗憾了 ps图片是在武康路拍的～p4和p5就是在RAC BAR那里拍的，环境超好！
收起评价

2020-10-25 00:01
武康路历史文化名街打卡成功🏠 蓝天白云下的武康大楼更佳迷人，两边茂密的树木🌲足见这一代的历史，楼下的小买部连着住宅楼也足见浓浓的生活气息。成片的别墅群都在讲述着这一代的繁华，建筑风格也都是西式为主，很适合走走拍拍和写生
收起评价

2020-10-24   更新于2021-04-24 20:53
【打卡回忆·2020】 周末的武康路真的真的真的人太多了

2020-10-24 23:06
历史文化名街，满满文艺气息，就是双休日来人会比较多，建议错峰！

2020-10-24 20:05
最近经常去上海，所以搜索了很多的上海景点，其中一条就是抖爸爸的推荐武康路，当时好像记得是因为一个小姐姐在那里浇花的原因。去了以后发现路边过去更像是我们大南京的梧桐路的感觉。但是到了正中间却发现了不一样的感觉，红色的筒子楼更有着老上海的，感觉，两边的现代化商户存在老街道的看房子里，让人感觉有着不同时间与文化的碰撞。最好的拍摄角度在对面，很大的十字路口每天每个口都有交警叔叔在，还有很多摄影爱好者，随口一问，他们都能高速你最好的拍摄角度。因为时间比较赶所以也没来得及拍过多的照片，再加上手机快没电所以只能着急走，如果不着急的推荐到对面楼的星爸爸坐坐，来往的车辆与行人，老旧的古楼和现在的建筑，红色的砖墙和现代的石灰，细品的人生时感完全不一样。当然前提是你有足够的时间
收起评价

2020-10-24 19:38
国庆去上海打卡武康路，无奈人太多，匆匆看了一眼就走了。 出差又来武康路，人少了好多，虽然也不是很冷清但是多了一份上海秋天的气息～ 也跟风打卡拍了照，武康大楼随便拍拍就很好看了

2020-10-24 18:11
来宋庆龄故居路过网红打卡地，一定不能错过，来拍个照，留个念，今天天气超好，有几对新人在这里拍婚纱照，很有意义，建筑旁边就是网红冰激凌，排队的人很多，来上海也算是一个景点之一！

2020-10-24 15:52
周末就要出来浪，魔都打卡武康大楼，四行仓库，魔都不止有摩天大楼，也有风情历史，就看你能不能发现身边的风景，带上一杯红茶，漫步小道，感受树的呼吸，阳光的直视，秋天的风！别人生活的节奏和懒散打败你对生活的追求！
收起评价

2020-10-24 15:13
武康路上的武康大楼一时成了网红打卡地，国庆节在徐家汇逛吃，顺便去看看，沿路人气火爆！武康大楼附近是小时候经常玩耍的地方，之前小时候不知道武康大楼的历史，也没觉得有啥好，就喜欢下面的商场可以买吃的现在突然成了网红，才知道那么有名！
收起评价

2020-10-24 13:52
🍀 武康大楼旧貌换新颜 🍀 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 小时候经常经过的“武康大楼”也没有感觉特别美， 最近正好经过，突然发现她变美啦！ 重新装扮过的“武康大楼”， 重新焕发了她的靓丽模样， 成为了俊男俏女拍照取景的好地方！ 武康路一带也成为了历史文化街， 一段历史，一段故事，一种文化， 建筑真的是有故事的，是可以阅读的！ 魔都上海的文化底蕴很深奥、很深奥……
收起评价

2020-10-24 13:36
上海出差只有半天时间，就跑到这来转转，还是蛮有上海特色，属于一个商业街，感觉每个城市都有这么一个特色商业街

2020-10-23 20:04
顶着雨去看了武康路上的小众画展～ 去的时候简直包场～超级好出片哦 有两个展可以拍哦～ 🐚也许贝壳里没有珍珠 📍武康路376号 武康庭内 ⌚️2020.08.23-2020.10.17 ⏰：11:00-18:00（周一闭馆哦） 🎫可以在公众号上直接预约～免费的哦 没有预约直接去付8RMB 就好啦～ OOTD： 上衣：BB blue 外套马甲：BB BLUE 纱裙：BB BLUE 鞋子：guidi
收起评价

2020-10-23 17:04
来上海除了外滩，武康路也是必打卡的景点之一！ . 武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路，以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年 . 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处 . 其中最有名的莫过于我拍的武康大楼了，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑、上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物 . 武康大楼是匈牙利设计师邬达克设计，这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑！ . 武康路上还有很多有个性的店，已经成为了必拍照打卡的景点啦~很值得一去！ . 🚌公交：26、911、920、926路 淮海中路武康路站 🚇地铁：10、11号线 交通大学站
收起评价

2020-10-23 15:21
漫步上海武康路，隔着时空体会浪漫多情的民国历史，每一座建筑都是故事。 这里也被人们习惯称为“网红街”，不仅有小资情调，异域风情，还是拍照景点...... 感觉春夏秋冬都值得来走走，会有不一样的视角，每一次都会对这条街有重新的认识。
收起评价

2020-10-23 15:12
啦啦啦，来打卡武康路了， 去的当天天气阴阴的，还下着毛毛细雨 不过武康路的人还是很多啊，拍照好看 很多漂亮的小姐姐都在打卡拍照📷 而且还偶遇了拍婚纱照的

2020-10-23 15:01
上海比较有代表的一条老街吧，都是有年代有故事的建筑，没有来过可以看看逛逛。

2020-10-23 14:08
武康路，历史文化名街，因为有一栋德国建的特殊造型建筑而成为新晋网红打卡地。 这栋建筑，在中国风水学上来看那是再差没有了，各种冲各种煞都存在，但因为是历史建筑，反应了当你上海的真实历史，而一直得以保留。 朋友住在附近，所以路过时顺手拍了几张。
收起评价

2020-10-23 13:54
这座地标建筑的确很突出，即使有年代感，却因为还在使用焕发了着活力，我第一次看到能把空调外机设置了格子却有统一美感的建筑，值得一看

2020-10-23 11:17
抓住八月份的尾巴，来一场说走就走的旅行 计划去东方明珠的，但是感觉时间还早，就先来打卡风比较大的武康大楼！ 能看到很多人都在这里拍照，确实这栋楼很有特色，是船型的，有历史的影子。还特地在网上搜了怎么拍武康大楼，可惜啊，脑子学会了，手还没学会，没有拍出想要的那种风格。 这里特别适合下午来逛…
收起评价

2020-10-23 08:43
武康路，历史文化街区。由几条路组成。但是最具代表性的还是武康大楼。 这里俨然成为了小清新们打卡，拍照，发朋友圈最多的地方。 古老的武康大楼有些它自己的历史背景，矗立在两条路之间，看上去特别有感觉。 和大楼合影，成为了来这里必要做的事。周围还有宋庆龄故居，也是值得逛逛的。
收起评价

2020-10-22 20:00
打卡，武康路武康大楼。很有上海的感觉！ 离地铁口很近，武康路也很适合拍照哦！

2020-10-22   更新于2020-11-23 23:13
🌳武康路一带 梧桐树相连着几条宁静又文艺的街道 🏠上海的老味道 有一部分就在这里保留着 ☀️最美的季节大概就是夏天了吧 阳光透过树叶洒在地面上的斑驳光影 🍁然后就是秋天落叶🍂纷飞时 📷这里是时不时要来走一走的地方 买一杯咖啡，走走看看 感受一下小资文艺的气息 ⚠️但是 ❌节假日还是不要来了吧 国庆期间游客实在是太多了
收起评价

2020-10-22 14:09
武康路和武康大楼虽然在今年翻新了，依然保留老上海的味道。 武康大楼真的很火，好多漂亮的小姐姐在这里拍照打卡。风景也很适合拍照，马路对面为佳。 当然 一座大都市的文化积淀不能只靠网红经济，这里也有在武康路生活过的文化名人旧居，真的应该把这些保护起来，才更加有上海味道。 这里还有很多有品的文化周边 纪念馆 咖啡馆 下午茶等等。
收起评价

2020-10-22 05:26
国庆人真多，大家都在拍照打卡武康大楼，一百年历史了，看着还是非常的好看，有好多小哥哥小姐姐在打卡底商的米奇网红冰淇淋🍦，底下有一个大隐书局，对面就是宋庆龄故居纪念馆，名人故居一条街，有好多都没开放，大家在外面拍拍照就很高兴，法租界风格的建筑一墙一瓦拍出来都很文艺
收起评价

2020-10-21 19:38
很有情调的街，朋友、情侣、家人一起逛逛不错。 也是拍照打卡好地方🏻 唯一不好的就是，有些建筑物都被铁门关着，进不去看不到

2020-10-21 19:25
其实对网红打卡不太感兴趣，但刚好在一个雨天偶遇武康路，走走停停，非常安静，惬意。路边小店内涵不大，不用理会，有时间可以坐在街边喝杯咖啡。武康路走到天平路有两家推荐的餐厅吃当地菜，一家老吉士，一家是牧羊餐厅。
收起评价

2020-10-21 18:22
美食： 武康路除了武康大楼的历史积淀还有很多新晋网红美食供应，不过以西式brunch、下午茶之类巨多。去年初夏和朋友在武康路小聚一番，阳光从法梧叶片倾泻，一个温暖又惬意的午间。特别适合与友相聚。怕人多的，有时间可以平日来。
收起评价

2020-10-21 18:02
充满历史感的武康大楼 非常不免俗地也来此地打卡 好多漂亮小姐姐都在找最佳位置拍照

2020-10-21   更新于2020-10-24 01:02
上海的武康路也是攻略中必打卡的一个地点了，去年秋天来上海恰好下雨，躲在一家咖啡馆里避雨，真遗憾没有好好的走一走这条很长的梧桐大道。 这个十一，上海的温度很合适，所以从穿衣到看景都处在舒服的感受里。 建议大家在这种节假日不要去城隍庙这种景点啦，🚶🏻‍♀️来武康路的街道走一走，路边的小店也都各有特色，精致又文艺，很有探店的乐趣！
收起评价

2020-10-21 16:55
一条非常网红的路，路上都种满了梧桐树，置身在其中特别舒服，路上都是网红餐厅，且都是打扮的潮流的小哥哥，小姐姐，穿得都特别有特色，来到这里好像总需要打扮一翻才符合这边的气质。附近很多餐厅都是同一个老板开的，所以很多菜单上的菜都是一样的。
收起评价

2020-10-21 15:21
武康大楼位于上海淮海中路1842-1858号，始建于1924年，由旅居上海匈牙利籍建筑设计师邬达克在上世纪留下的作品。 武康大楼似一艘巨大的舰船停泊在霞飞路福开森路的转角处(现淮海中路武康路)，是一艘载满故事的“诺曼底” 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，大楼底层采用骑楼样式，将店面橱窗向內收缩，留出人行道空间，大楼外观为法国文艺复兴式风格。 最重要的一点，拍的时候注意交通安全，遵守交通规则
收起评价

2020-10-21 13:30
美食：这条街上有许多美食 像冰激凌 brush 西餐厅 面包店 甜品店啥的都可以打卡哦～ 推荐理由：非常适合散步刷街拍照，很文艺的街，小情侣不要错过了！还有姐妹闺蜜下午茶也可，互相拍照，刷屏朋友圈吧！ 建议穿舒适的鞋，因为要逛完真的要走很多路，骑单车也是不错的选择，里面还有名人的故居等景点，记得多看看不要错过了！ 拍照真的好看！！建议用vsco相机调色，分分钟出大片，文艺气息！
收起评价

2020-10-21 12:40
武康路我也是第一次去，那边有一家店蛋糕特别好吃，拍照也很好看，建议来一次可以去打卡

2020-10-21 12:34
一直想去来着。每次都能刷过巜武康大楼》各种美照。与赞扬。哎呀妈呀，我告诉我自己，必须要去。这所谓的打卡点。到底是何方神圣，天天霸占我的主页。哼哼唧唧歪歪扭扭捏捏…… 昨天晚上去的。我心想晚上应该灯是亮的。但结果总是出乎意料。黑黢黢的一片毫无那种意境感觉。 不过。黑有黑的好处。 感觉很像漫画里的情节。真的，三张连在一起那种感觉超棒的。 必须。着重提要一点。要么选择在傍晚时 要么选择在晨光时。那样感觉更棒。而且拍出来很大片的感觉。 天黑了就别去，就像我这样。
收起评价

2020-10-21 12:03
去过很多次上海，每次都想来看看武康大楼，也总是没安排出时间，这次十一过来天气有点冷，拍照的人很多很多，也没人给我拍个合影，就自己捏了几张，上海的老建筑真的很有韵味，是我喜欢的城市。大楼下边开了书店也没来急的去看，还有一些网红店，留给下次吧。
收起评价

2020-10-21 09:31
打卡滴～ 拍照技术不咋滴凑合看吧

2020-10-21   更新于2020-12-29 10:14
周末游玩 | 武康大楼 🧚‍♂️放学后，和朋友相约武康大楼，小众打卡地，在上海的我们怎么能缺席🤫 🧚‍♂️傍晚的武康大楼街道才是有上海风味的时间吧，蓝色的天空陪衬，熙熙攘攘的街道，骑自行车的回家人，武康大楼的棕色的对比，一种怀旧感涌上心头🤫 🍦网红冰淇淋在你面对武康大楼的右边 ☕️本想买那个带有武康大楼小标牌的咖啡，但是没有找到，好难受😑
收起评价

2020-10-20 22:50
某个周末，和闺蜜们武康路小聚。 会拍照的闺蜜，人间极品。 能把我拍得自然、好看，绝了。

2020-10-20 22:28
偶遇网红地，岂能不打卡，哈哈😃确实是网红打卡地，拿着单反来拍照的还真不少，黄昏下的景色确实美丽。 看着那些小哥哥小姐姐很会摆pose，人美，身材又好，羡慕嫉妒恨啊，怕的自己都没敢自拍🤳哈哈。随手拍一下都美的打卡地
收起评价

2020-10-20 22:02
在上海这些年，这里少说走过十几回，每回都望着路旁绿树成荫，爱这静谧的美。 后来，武康路成了网红，看着网路上的照片，感叹原来是这里啊！ 好吧，休息天就要有休息天的样子，像过去的每一年一样，秋天到了，就到这里走走……🍃🍂🐾🐾
收起评价

2020-10-20 16:40
武康路拍照跟着小红书打卡上海最文艺街道 上海最有味道的历史文化街道无疑就是⑨武康路这里以前是宋庆龄、巴金、周作人等名人雅士都在这居住过,被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路。 前几天遇上好天气※打卡了上海最文艺的武康路,疫情 期间的上海,快节奏的生活状态不见踪影,只感受到街 道上静谧和悠闲。 给大家分享一些我去武康路优秀历史建筑拍照打卡和 网红美食推荐优秀历史建筑 武康大楼坐落于6条马路组成的一个岔道口上的武康 大楼,前段时间经过4个多月的修缮,焕然一新的面貌 重新迎来无数游客纷纷打卡。这个被誉为上海最美的公寓建筑,估计小红薯们喻都已经很熟悉了吧 宋庆齡故居纪念馆在武康大楼旁边,环境优雅,图 4-5的照片就是在旁边的马路上拍的,超好看的一条文艺马路 巴金故居万千读者心目中的文学圣地。这幢花园洋房 里,交织着巴金先生后半生的悲欢。 密丹公寓位于武康路与湖南路口,非常低调的一栋老 公寓,由法国著名建筑师傅赉安设计,曾是来上海知名 的建筑事务所,也是著名艺术家孙道临先生故居。外面 水泥拉毛墙面、窗群、阳台都非常艺术,里面有极其别 致的螺旋式的旋转楼梯。非常值得去看一下 网红美食店 彩虹昔(武康路店) Smoothie Bow彩虹昔武康路115 号(就在图9密丹公寓下面)ins超火的椰子碗拍照超 好看,底部是各种莓果混合起来打的奶昔,上面布满水 果坚果和椰子片,冰冰的,酸酸的,适合夏天冬天还 是有一点点冷 % Arabica(武康路店)ins爆红咖啡店之一,这是上海 第一家「%」武康路% Arabica店的面积很小很隐秘, 在一个巷子里,从Peet' s coffe右门进去,人多的时候要 等一段时间,可以先去买彩虹昔 OLOKAL(武康路店) wages旗下武康路比较老牌的网红店了,从里到外都充斥着文艺气息,室内外光线都很好 常适合拍照。一家集颜值与美食为一体的 brunch6 等疫情结束摘下口罩,再去逛一次,感受夏天梧桐婆娑 的街道,那个时候一定会更美 上海必逛马路攻略ins拍照圣地建筑摄影魔都旅行最美 上海武康路拍照攻略来拍照了ⅤSCO滤镜调色教程上 海旅行攻略周末探店上海周末去哪儿旅行随手拍周末 好去处上海拍照攻略街拍小技巧上海武康路上海网红 地标打卡手机摄影超岀片的地方推荐上海拍照去哪拍 上海小众拍照地
收起评价

2020-10-20   更新于2020-11-04 19:05
在上海，你很难找到这样一条马路，雅致清幽，既有浓郁的欧陆风情，又不失传统风骨。 武康路曾居住过无数在中国历史上呼风唤雨的历史人物，他们都曾经影响着中国历史的进程。如果没有他们，上海武康路就不会这么丰富、厚重和精彩。 武康大楼，黑森林式建筑风格,建于1911年，是著名匈牙利籍建筑设计师邬达克作品,全世界仅存三栋,房子坐北朝南，楼身狭长，从西侧看，像一艘巨大轮船。如今更是网红打卡圣地。 说来惭愧，上海人第一次到武康路来拍照，周围经过的大多是长枪短炮。好在华为手机还是可以随便拍拍的。 最近很流行的刘亚仁拍法在武康路很适合，因为人流实在是太大啦！
收起评价

2020-10-20 15:27
🐷——来自大可爱的第255条点评——🐽 🦄️：我快乐的十一假期嘿嘿嘿 :第一站:上海站， 🌿：打卡历史悠久的武康路，太美了~ 整个街道人都特别多，可能是假期的原因吧，拍照的人很多人多，路两边的建筑，怎么拍怎么好看，根本不需要滤镜~ 🌲：红色大楼很多人拍照，哈哈哈哈哈根本就不挤不进去，还有宋庆龄故居，超棒，上海太美啦~
收起评价

2020-10-20 15:23
如果来上海，要推荐最可体现上海人文沉淀的街道，那么首推武康路。被誉为名人路，武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”

2020-10-20 13:13
推荐理由： 网红打卡地… 开打卡的人还是挺多的…需要交警来维持秩序… 建议早上来…不然都是人人人… 整个楼的风格有点像广州的爱群大厦… 附近有配套建筑的绘画…这个点还是值得来看看的…下次来我肯定选早上来…避开人群… 而且原想打卡后吃个网红雪糕，但是排队的人实在多到不行，果断放弃了…
收起评价

2020-10-20   更新于2020-10-28 12:42
历史遗迹、网红胜地，咖啡美食又多的地标。讲真看美女来武康路是正确的选择，各种靓女，附近有很多甜品店累了还可以吃吃坐坐看看风景，我觉得自己也可以当导游了，第一天浦西，第二天浦东，第三天网红地，第四天迪斯尼
收起评价

2020-10-20 08:14
很多人都来打卡 真的太漂亮了 非常适合拍照 体验老上海的风情 并且有各种网红店比如LOKAL 这家店氛围特别好 是来看网红的 paper elephant 买手店 很有格调 吃喝玩乐一条龙 交通便利 各种便利店 地铁卡就有个罗森便利店 快来打卡
收起评价

2020-10-20   更新于2020-10-22 09:32
网红打卡地✔武康路 整条路都非常适合拍照 所以特地去为了拍拍拍滴 小伙伴也是很给力了 随便什么角度也算是大片即视感了 选择了国庆后去的 所以人不是很多，拍出来的效果还是可以哒 路边买杯咖啡，慢悠悠的散步吧
收起评价

2020-10-19 22:57
2020年10月6日 下午2点-3点30分 我很认真的一个人骑单车压浦西的大马路 特地经过艺术范十足的武康大楼 犹如等待起航的轮船🚢 如果我有那么多时间的话 我一定会在武康路附近认真的走一走看一看 而不是走马观花的远远看一眼
收起评价

2020-10-19 21:21
上海这个地方我又重新认识了一下，很喜欢！抑制不住的喜欢！处处都是景色！ 武康路，网红打卡处必去之处，🤩 顺着人流走就行！美丽的景色就在前面！

2020-10-19 21:10
午后来到淮海中路, 武康路, 兴国路交口的地标式建筑 "武康大楼"🛕 "武康大楼" 原名 "诺曼第公寓", 由著名设计师邬达克建于1924年，外观是法国文艺复兴式风格, 为上海第一座外廊式公寓大楼，沿着武康路开始悠闲的散步路线~~ 遥想着老上海游走在武康路, 湖南路, 复兴西路, 五原路, 安福路, 泰安路一带，感受老上海氛围, 舒服自在, 秋天最适合散步了🧡
收起评价

2020-10-19 20:33
小时候来来往往的地方成为了网红 很高兴呢 因为这样才说明我们的世界正在变得更好

2020-10-19 19:56
傍晚的武康路有种大片的感觉。 五点多过去还有许多人在拍照，天天慢慢暗下去，路灯亮起来，人来车往灯光闪烁更有感觉。 大楼上只有个别窗户亮着灯，不像商场里灯火辉煌，却更显出身处闹市的武康大楼自身独特的历史痕迹。
收起评价

2020-10-19 13:32
远离喧嚣的闹市区，走在片片绿荫下的小路上，慢慢走，看着身边一栋栋的洋房，不知里面发生过怎样美好的生活故事，老上海的洋气和魅力在这片街区被演绎的淋淋尽致，打卡的人们也是络绎不绝，下次来，一定要找个咖啡馆，坐下来，好好的享受下惬意时光
收起评价

2020-10-19 10:09
历史悠久的网红景点，让我流连忘返😌😌

2020-10-18 22:56
最近被网红的地点武康路，去了才知道2017年本公主就去过了，而且当时就拍了一张这个建筑的照片，我也是服了能炒作成这样 你们看看下午这会子多少人拥挤在马路边子上拍照拍照拍照，也就不觉得又什么好玩的了 倒是路边有个古董店还挺不错的，可以去看看
收起评价

2020-10-18 21:47
一条很有历史特色的街道 、、、小洋房别墅里很多咖啡

2020-10-18 17:41
人好多 大多都是来特意拍照的 不小心就会误入镜头了🌚店面的话也好多 如果想遛弯儿可以多去走走 那附近还是蛮好走的

2020-10-18 16:48
11.12中午 这些树不知道是梧桐还是枫树 好多人来这边拍照 最后去了武康大楼那边拍了一张大楼的外观 也算来过上海的市区了

2020-10-18 16:20
据说是新晋的网红打卡点 🧡距离交通大学地铁站很近，走路大约五分钟。 🧡周围打卡拍照的人很多，马路上的车也是真的多，马路上来来往往的人群都是照相的。 🧡大家拍照一定要注意安全不要直接在马路上。 🧡其实以前一直路过周边，武康路是一条很文艺的哭，然而大楼感觉也是最近才成为网红的新宠的，我也就打个卡吧。
收起评价

2020-10-18 16:12
最近很火的网红景点，光是排队买照相冰淇凌的队伍就有几十米，和大楼照相的人更是很多，十一期间都有交警维持秩序了，大楼很漂亮，周围的建筑很有特色，还有巴金故居和宋庆龄故居，适合慢慢走走逛逛，很像天津的五大道。
收起评价

2020-10-18 16:00
@想来好久的武康路 终于…匆匆来匆匆去 武康大楼 厚重的历史痕迹 推荐理由： 梧桐树下才是真实的老上海呀 今天匆匆忙忙 有很多漂亮的小姐姐在拍照 因为比较赶时间 就只拍了几处 也没时间做足攻略 有点遗憾啊 不过下次还会再来打卡啦～
收起评价

2020-10-18 13:54
知道上海武康路是在周冬雨金城武的电影喜欢你一起看夕阳的阳台 武康大楼又名诺曼底公寓 现在还有上海爷爷在居住 浓浓的生活烟火气 周边比较安静 根据导航来的 走了挺久的 一抬头就看见了 周边还有宋庆龄故居和一些文艺的咖啡馆 很适合拍照 休息天闲暇之余可以来走一趟
收起评价

2020-10-18 12:52
武康大楼作为匈牙利建筑师又一力作，成为现在天天有人打卡的网红地标，武康路曾又名福克森路。 从1918年到1947年，拉斯洛.邬达克在上海接手并建成的项目不下50个（单体建筑超过100幢），其中25个项目被列为上海市优秀历史建筑。 武康大楼法式文艺复兴风格，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建。武康大楼原名诺曼底公寓（I.S.S Normandie Apartment），又称东美特公寓。整个大楼投影面积9700平米左右，呈三角形，现在这个30度的立面包角竟是聚焦点。早在设计之初已安排好空调外机位置，集中供暖设备落位。作为上海第一个外廊式建筑，想象得出底层的商铺橱窗在当时的法租界一定是弹眼落睛。 后曾由孔家二小姐接盘，随后作为周璇，孙道临，郑君里等佲伶相继居住过，大楼见证了历史的更迭，却是上海人心中无数的过往。这些历史沉淀是其他城市无法复制的独特性。正如，在风雨中砺砺前行，却恋于过往的掩埋中。。。
收起评价

2020-10-18   更新于2021-07-15 16:39
来上海快一年了，终于打卡武康大楼！ 天公作美，去的时候天气非常晴朗，从交通大学地铁站出来直走一会儿就到了。这幢近百年历史的大楼，有着文艺复兴风格的外形，在周围众多建筑中显得独树一帜。路口一圈有很多人在拍照片，非常热闹，确实从各个角度看都很美，不得不佩服当年设计师的匠心独运！
收起评价

2020-10-18 10:24
比较经典的一个打卡地，拍起照来也很上镜，很出片，好多都是特意来打卡的，免费🆓开放，随便拍。 推荐理由： 比较文艺、复古的一个路口，整体会像是一个出海航行的🚢船一样，好多都是来这里拿着手机或是相机📷拍拍拍的。 交通: 地铁🚇交通大学站附近，步行大概10分钟左右吧。
收起评价

2020-10-18 00:47
跟朋友一起，来看了传说中的武康路，武康大楼。 武康路的环境真的超级棒，浓浓的艺术气息，难怪有那么多好看的小姐姐过来逛街。 冰激凌很好吃，香香甜甜。那个家居艺术馆超级有格调，沙发很软，很想总有一个。以后常来看看。
收起评价

2020-10-18 00:36
网红路，武康路，网红楼，武康大楼，真的名不虚传。 刚到街口，就有很多人驻足，在拍照，在写真。在这里，你可以看到很多网红。 街道里面，有很多店铺，很有艺术气息，还有名人故居，目不暇接。 漫步在这样一个美好的地方，真是一件幸福的事。
收起评价

2020-10-18 00:34
记得四年前第一次陪朋友压马路，路过武康大楼的时候，甚至不知道它的存在 … … 周末的安福路、武康路、湖南路，一路过来，拍照的人还是很多很多很多的！

2020-10-17 21:42
小孩要吃冰淇淋，等了一小时没什么就去打卡，坐了双层巴士回家了

2020-10-17   更新于2020-10-28 22:41
武康路那个路口常年一堆人在拍这个楼 真不愧网红景点了 我们也跟风咔嚓一张 其实这条街很有意思 文化历史气息浓郁还有故居和书店 很适合消磨时间

2020-10-17 19:39
天色渐暗，别有一番风情。 上海武康路对比北京东交民巷多了点店铺。 走街串巷，拍照放空，喝咖啡。

2020-10-17   更新于2020-10-18 09:05
建于1924年，作为96年历史的老网红，武康大楼成为上海风情的代名词之一。作为匈牙利建筑师邬达克的得意作品，民国孔家二小姐曾是大房东。 武康大楼坐落于原霞飞路，原福开森路之间，与老上海有些不解之缘，羁绊着王佳芝们的婉转青春。独特的骑楼建筑，让人想起金陵东路和厦门，红砖外墙铺满了三角形建筑整体，风情万种。现代名人中，秦怡，孙道临等如雷贯耳的名字也曾经居住于此。 它像一座矗立在陆地上的邮轮，见证着上海的历史变迁，住客们从最早的一批海外高级职员到解放后的文艺届人士们。 究竟是多少的缘分才能与这幢充满魅力的大楼相遇？上世是否也曾途经，徘徊，游荡于此。 周六的下午，竟然有些走在巴黎街头的恍惚感。
收起评价

2020-10-17 15:36
武康路这条街我可太喜欢了～沿街的老洋房和法国梧桐相互映衬着，弥漫着一种复古又浪漫气息～ 李安名作《色戒》也选址于此，大概也是因为对它的喜爱颇深。 武康大楼是个三角形建筑，有着一百多年历史，建于法国文艺复兴时期，难怪置身于此，感觉更像站在一幅艺术作品面前: )
收起评价

2020-10-17 15:14
旅游日志｜上海武康路 📍来上海强烈推荐去 特别有风味的一条街 里面随便一家店都是网红打卡点 味道又好吃😋 到了晚上大约7点左右 帅气的小哥哥美丽的小姐姐都会来这里打卡。 推荐理由：随手一拍是大片 体验感超棒的景点。
收起评价

2020-10-17 14:57
正好路过这里，人非常的多，下面排队买网红冰激凌🍦，天气不错，顺手拍了几张武康大楼，还是很漂亮的！

2020-10-17 14:53
徐汇区街景，依次为，建国西路，衡山路，武康路

2020-10-17 11:58
去上海出差，空闲时间去走了走网红的武康路，一路从浦东做地铁到上海图书馆，沿着湖南路走一段就到了，武康路的美是那种历史沉淀的美，带着耳机，背着包，边听歌边走在武康路上，看着阳光从梧桐树叶间洒下，看着上海的老洋房，确实很有味道
收起评价

2020-10-17 00:44
和新朋友一起在老麦咖啡馆喝了下午茶 约老朋友吃晚饭 对方用手机帮忙拍了几张照片～ 月色真美～ 建筑美，但人也太多了，下午根本不想拍照，到晚上被拉着拍，效果也还不错

2020-10-16 22:17
✏️想象与现实还是存在着长江那样长的鸿沟的。 . 【想象】⏰早早起床，赶早去肯定没什么人 【现实】👥人从众...人从众...人从众... 【结论】✔️不要作死节假日出游 . ☑️武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。 . ✏️亲临现场，想象和现实再一次出现了尼罗河鸿沟 . 【想象】📷对面马路角度拍摄：可拍到一整个大楼，也可以拉近一些拍人，把人物放左右下角拍摄大场景 【现实】👀定好机位，角度完美，架好机子，快门按下，延时5⃣️4⃣️3⃣️2⃣️...“不好意思让一让...让一让...”（无数靓女在镜头前飘过） 【结论】😤不要想不开在节假日出游（心里ᴏs：没长眼睛看到有人在拍照的吗） . ✏️调色思路：ᴠsᴄᴏ ғᴘ8，参数按心情来调（心情差怎么灰暗怎么来调）
收起评价

2020-10-16 17:56
十一国庆假期期间去市中心压马路。武康路果然不愧是网红打卡地...真的是游人如织。 10号线交通大学站下的，延淮海中路往武康大楼走。一路上人就不少，尤其是在武康大楼前的红绿灯这里...辛苦警察叔叔了。 还有在马路边，会有不少石榴树，石榴花挺漂亮的。
收起评价

2020-10-16 16:19
花一下午就能把武康路从头走到尾，现在的天气凉爽又不至于寒冷，在武康路散步最合适不过了。不愧是网红路，很多拍淘宝的拍婚纱的都在街上取景。 走在绿树成荫的道路上，心情特别舒畅，然后就特别羡慕每天住在这条街上的人。
收起评价

2020-10-16 16:04
武康大楼始建于1924年，非常漂亮，好多人在大楼对面打卡。

2020-10-16 12:04
武康路，诺曼底公寓，“走进这里，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”——萧伯纳

2020-10-15 23:19
秋天的午后在这里散散歩，看看各种美女帅哥，特别养眼哈哈哈哈

2020-10-15 22:10
带娃娃去徐汇区拍摄房子，毫无悬念地去了武康路。武康路上有不少网红打卡地点，从武康大楼开始一路向东北方向走。沿途经过老房子艺术中心、巴金故居、罗密欧阳台……这人也太多了点吧。难道大家都是约好一起出来打卡的么？
收起评价

2020-10-15   更新于2020-10-16 00:10
推荐理由： 🌈不喜欢人头攒动的外滩，和充满商业味的南京路，就来武康大楼这座充满法式风情的大楼吧。它是除了外滩外，在影视剧中出现最多的上海历史建筑。 📍地理位置： 「武康大楼小区」上海徐汇区淮海中路1850号。 特色推荐： 🍁上海的建筑风格多样，在保留完整几座建筑中，我偏爱这座位于武康路的通体砖红色的武康大楼，它耸立于一片绿树成荫的别墅区，显得格外瞩目。 🍃从整体或者局部，哪个角度拍摄都很有味道。楼下有一家很棒的咖啡馆，还有一些特色小店值得去逛。 美食： ☕️楼下还有一家人气爆棚的咖啡店-老麦咖啡，无论是拍照还是下午茶，都很值得打卡。
收起评价

2020-10-15 16:27
节假日就不要去了，人流太影响风景了，附近都很多网红店铺，RAC两家店都在这个旁边，平时散散步附近吃吃饭还是很惬意的。

2020-10-15 15:15
打卡武康路，不仅仅有网红武康大楼，这栋像巨轮一样的百年大楼真的怎么拍都好看，大楼下网红冰淇淋（Corner cone Gelato酷矿手作霜淇淋），需要小跑＋刚好绿灯才能赶上和大楼一起合影，不然就会化掉。 沿着武康路一直走，一路的小洋房和各种网红小店，真的是闲逛的好去处，途中还打卡了彩虹昔（点的49元的巴西莓椰子碗，价格略高，味道🉑️，就喜欢酸酸的口感）。 往下可以一直走到新乐路、淮海路（潮人必逛）。 感受上海，一定要来武康路走一走，优雅幽静，穿越回百年之前。
收起评价

2020-10-15   更新于2020-11-03 19:25
可谓是曾经的名人一条街，有巴金故居、黄兴故居、陈立夫故居……也有李鸿章用来金屋藏娇的丁香花园，还有张爱玲的色戒灵感来源：湖南别墅。海上繁华，民国往事，都浓缩进了武康路。

2020-10-15 10:18
邬达克，匈牙利人，出生于匈牙利建筑师家，21岁毕业于匈牙利皇家理工大学建筑系，1914年成为奥匈帝国的一名炮兵军官，后来被派上战场送往俄罗斯被俘虏送往了西伯利亚战俘营，因为懂建筑在战俘营日子还不错，1917年俄国十月革命内乱，他有机会逃出战俘营18年来到上海，当时25岁的邬达克在美国或建筑事务所做助手，靠自己的才华用了7年出人头地成为上海有名的建筑师，32岁自己成立了建筑事务所在现在的外滩源，圆明园路。最有名的就是设计了当时上海第一高楼 国际饭店，还有大光明电影院，1924年设计了武康大楼。 武康大楼这个名字是解放后1953年上海政府接手后根据武康路这个名字改的，以前是叫诺曼底公寓。当时法国人住宅是不允许华人居住的，所以整幢大楼的室内设计都是按西方高级白领的生活方式和功能需求来进行设计的。虽然房型有小中大但是厨房、卫浴、热水定一应俱全，没家门后都有一个可折叠的烫衣板，方便西装革履的职业经理人每天可以熨烫衣服。刚设计的大堂有2部主人电梯 1个佣人电梯 和 1个楼梯口，房型有一室户、到四。总共68套房。 武康大楼有三部分，1924年造的主楼，诺曼底公寓总计8层，30年造的新楼东梅特公寓总计5层，2楼和4楼和主楼有链接，一个汽车间。过去被人叫9层楼也叫跳水台，住在内的住户叫着7层楼，现在一共有住户143户。主楼96户、新楼9户、汽车间38户。大部分是56十年代国家分配入住，文革动荡阶段抢占的、改革开放后交易市场购入的，还有是上海警备区分配的。95年的时候25万能买下来。2000年初的话100多w，现在10w一平米。物业费4块钱，警备区的房子都是付房租的几十块一个月。
收起评价

2020-10-15 08:27
武康路历史文化名街 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 上海文化地标性建筑#最接地气的文化弄堂#网红打卡地# 武康大楼位于武康路和淮海中路的交汇处，这里是曾经的法租界，其外观为法国文艺复兴风格，充满着法式风情. 跟许多人一样来这里一睹老上海风貌，我觉得它是复古的洋气.
收起评价

2020-10-15 01:18
打卡武康路的网红大楼，记得前几年的时候这里还没这么网红，没有这么火。 现在楼的四面八方都是拍照的人，各种自拍凹造型，看看拍出来的效果，确实很不错。 从武康路一路走过来，沿途都是老上海风格的洋房，很有韵味。中间走累了，皮爷咖啡都好火爆，店里都坐满了，感受到了上海的寸土寸金。
收起评价

2020-10-14 22:21
2020年10月上旬 节假日的武康路真的热闹非凡。网红大楼武康大楼彻底火了，岔路口都是游客在拍照。旁边的小洋房也都是很好的背景。 巴金故居，宋庆龄故居都在旁边，周边好几栋洋房改成了商业西餐厅，咖啡馆，画展等，可以进去用餐。
收起评价

2020-10-14 20:55
坐着公交，缓缓驶入武康路 走着走着就到达了网红冰淇淋店 美食：冰淇淋 真的太太太好吃了，奶油一点不腻 甜度合适，不喜欢吃甜的宝宝也不用担心 太太太乖巧了，真的舍不得下口 夜色下的武康路更加有味道了 仿佛在诉说当年上海发生的一切故事
收起评价

2020-10-14 20:47
去医院看牙，无意走进了这片别墅区，看见了好多人在拍照，查了一下，发现是网红打卡地。百度了一下。武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。走走逛逛挺好的，心都会宁静很多。感觉很有文化底蕴。附近名人故居很多。
收起评价

2020-10-14 20:37
上海的十月是一个很舒适的季节，随处走走，逛逛，惬意的很～ 听过一句话：梧桐树下才是上海 很有韵味的一个城市 尤其不要错过双层公交车，一定要到二层前排看风景

2020-10-14 20:02
国庆旅游，现在来说哈感受，哈哈哈 打卡了网红建筑，看网上说的这个地皮十二万一平，嗯，我就是来看哈这个有啥子特别的，整体感觉一般 外滩夜景还可以，每半小时一场还是15分钟一场灯光秀哦，忘记了 上海很多老建筑，很有文化底蕴，还有很多名校，整体还是不错的
收起评价

2020-10-14 18:54
推荐理由： 武康路呢，看似是一条不起眼的街道，但两侧的建筑都富有韵味，可以见到洋楼故居，两侧的梧桐树，清静的街上散步，真的是非常惬意。散着小步，乏了，可以到武康路游客中心里面坐一坐，有建筑的模型和介绍，还有很多旅游宣传单张，可以了解更多的历史故事，也可以免费翻阅图书，在茶座上安静的看看巴金的随想录。感觉非常的文艺呢~在那边也能时常看到各种人在拍照，不管是街景还是人像，拍出来的感觉非常好哦
收起评价

2020-10-14 15:41
来了上海好几年了，还是第一次走在这条街上，如果作为游客到上海旅游，如果住在徐汇区淮海中路附近的酒店或民宿，那么武康路上的这些景点值得打卡游玩。个人感觉比去城隍庙更有意思。 推荐理由： 武康路及其周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化名人，宋庆龄故居，门票🎫现在半价10元/人。巴金故居，免费参观。成就了武康路的历史文化底蕴。 美食： 附近几条街简直就是☕️咖啡爱好者的天堂，大大小小，各种各样的咖啡馆，中餐，西餐🍴，日式料理……很多网红小姐姐在这里拍照📷
收起评价

2020-10-14   更新于2021-01-01 14:42
武康路——一种让我置身在韩国的街道，但是又比韩国更高级更宽广的街道，绿荫幽幽~ 【请要拍照的人早点来】不打挤！ lucky只能说我们去的时间太合适了，天气晴朗，蓝天白云 简直就是拍照的完美天气~~ 我们是早上10点过来的，人很少，当我们到下午2点回去的时候，这边好多人啊，连 一些店铺都在排队了 幸好早上来的。而且下午这里武康楼拍照的人那比上午可多了一半吧~所以大家还是早点来 冰淇淋买了 照拍了 优哉游哉吃个饭就可以回去了~ 武康路这边的咖啡店很多，老外也蛮多的，特别是BM那边的街~人多（千万不要在这边打车啊~堵死人了，差点误机）
收起评价

2020-10-14 10:44
发现之前去过的还未有写点评，记录一下。 去姑苏前的序章。 故地重游，少了熙熙攘攘，花月春风的盛景，灰冷的天空点缀零星细雨，多了些许萧疏之意，这是今日份的上海。 在武康路这边拍照真的是每张都很有意境，上海来了很多次了，每次来都很开心，不光是魔都好看的建筑群，这里的人很热情，问路什么的都很积极回答。对上海一直都很喜欢
收起评价

2020-10-14 07:15
现在非常火的地方，确实也是一个非常好的拍照点。武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。整幢大楼的造型非常独特，漂亮。周边街道也非常适合闲逛，推荐大隐书局和宋庆龄故居。
收起评价

2020-10-13 21:58
武康路是自己很喜欢的马路，每次过来逛总是心情很好。这里建筑都很有特色，武康路上有个专门讲解的博物馆。上海人可以来听听了解了解历史典故 武康大楼值得一看。就是每次路过好多人都堵在马路口拍照。 对面还有宋庆龄故居，也可以逛逛，不过要提前预约，门票10元。
收起评价

2020-10-13 21:12
有朋自远方来魔都，不要再带他去外滩、豫园和南京东路步行街啦！带他走一走代表老上海风貌的—武康路历史文化名街，短短的一条武康路，几十处名人故居，很多不对外开放。 最有名的莫属这武康大楼，原名诺曼底公寓，始建于1924年，著名建筑大师邬达克作品，上海第一座外廊式公寓大楼，楼内仍居住着居民，不对外开放。不过一楼著名的老麦咖啡店喝杯咖啡也算参观过了。 其他的推荐：罗密欧阳台、巴金故居、丁香花园等等。
收起评价

2020-10-13 16:53
徐汇区长宁区交接 历史名楼。有机会可以去看看

2020-10-13 16:03
作为上海人 怎么能没拍过武康大楼 和姐妹约着去逛买手店 路过武康大楼 这里围着一圈人 都是各种美女在拍照 必须跟风来一套 比较推荐午后4点的阳光 最好是晴天拍摄 穿着随意 就用IPHONE自带的LIVE拍摄 会有意想不到的效果哦
收起评价

2020-10-13 13:46
人好多呀～到处都是人，都在拍照打卡 不过还是值得一来

2020-10-13 13:16
假期来到上海，首选去逛一下历史优久的文化名街，正是因为假期人太多了，胡同，大街人头涌动，但是很开心，一条街上，酒吧，咖啡馆很多，各种各样的店都人满，到了这里一种欧式风格，体现在上海，让人止步，很留恋这个地方，大家到这里来最好特早，或者不是节假期间，不然拍不到好影色。
收起评价

2020-10-13 13:05
图片是平时的武康路vs国庆的武康路…… 因为住得近去散步挺方便的，每次都有一堆人在十字路口各种拍武康大楼，婚纱照的也蛮多，照片拍出来确实好看，实际去的看话其实也就那样……其实我觉得新华路体验感更好？

2020-10-13   更新于2020-10-29 10:41
来武康路拍楼打卡，就好像在重庆看好多外地朋友来李子坝穿楼轻轨打卡，啊哈哈哈，可能这儿的本地人觉得我们奇奇怪怪吧，但是不妨碍我们对拍楼的热情。 而且带火了好多旁边的店，一个冰激凌排队绕一圈了快，没凑那个热闹，等不起！ 拍照的话多个马路边都可以，我觉得每一面都有不同的感觉，所以建议多逛逛，而且这一条街有好多名建筑，都适合拍拍拍～
收起评价

2020-10-13 12:48
每次经过两鬓的路口都有很多人在拍照，还有很多过来拍写真和婚纱照的人，所以路口常年有交警在维持秩序，那一段路是不允许骑自行车的被抓到就是50元。武康大楼一层的冰淇淋点应该是网红，一直有人在排队，下次去试试。
收起评价

2020-10-13 11:45
武康路是上海很有历史的一条路，路两旁的建筑都是比较欧式的，路很干净，最喜欢路两旁的梧桐树，即便是大热天树荫也会给你带来丝丝清凉。沿着武康路一直走会经过很多历史名人的故居，偶尔还会走进一条小弄堂，走进弄堂里感受感受上海人的生活。听说到了深秋这条路会更加好看，路两边的梧桐树会变黄，那时候就是满街的黄叶，等有机会一定要感受下上海的深秋🍂 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。
收起评价

2020-10-13   更新于2021-12-07 11:30
武康路是看打卡攻略来选择的一个景点，个人觉得没有什么特别好看的，就是从马路外面看了看这个大楼，但是附近有一个网红冰淇淋可以打卡。 全程走下来不到一个小时，门口也有好多小店什么的，可以进去逛逛，如果第一次来上海，也不是很推荐来这里，毕竟没有东方明珠出名。 出租车师傅对这里都不太熟悉，问的几个师傅都不知道这里也算是个景点。
收起评价

2020-10-13 09:47
去过后才查了下，是以民国欧式住宅和名人旧居为主要内容的历史文化街，标志性建筑武康大楼，查过历史再去应该会挺有感觉的，只打卡景点会有点无聊，去拍照还是可的

2020-10-13 00:19
作为一个上海人，都没好好逛过这里，还是和北京的朋友一起，在国庆节期间来打卡的，惭愧。秋高气爽，阳光正好，微风拂面，步行在梧桐树下，看看优秀历史建筑，又或者骑上单车，停停走走，拍些照片，十分惬意。游客还是挺多的，很多警察在路口维持秩序。
收起评价

2020-10-12 22:48
感觉这里是一条具有历史底蕴且有故事的街，漫步梧桐树下，欣赏道路两边的欧陆式建筑，感受街边的人来车往，市井气息，挺惬意，也很有意思！ 🌟#武康大楼# 地址：淮海中路1850号 武康路上必打卡，也是最具人气和特色的就属武康大楼，在一个六岔路口，建于1924年，是上海最早的一批现代化高层公寓。而且“站”在马路的C位，很多摄影爱好者都会慕名而来拍照留念，大家都会在对面的沿街处对着大楼见缝插针式的拍摄不同角度的照片，甚至为了拍到满意的效果，有些人还会站在马路上拍照，有点危险啊，以至于这里会有警察蜀黍巡视。不过这里确实很出片，有种欧式文艺复兴的复古感。 🌟#CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋# (武康大楼店) 去武康大楼，顺便打卡这家冰激凌店仿佛是连贯性动作。地方很好找，就开在大楼的沿街商铺里，人气最旺买冰激凌的就是他家！而且是骑楼的样子，就算刮风下雨或是烈日炎炎都不用担心，可以遮阳避雨哦！当然天气好，都是买好冰激凌直接去大楼对面，然后将冰激凌高高举起对着大楼拍照的，动作还要快，不然冰激凌化了，影响出片啊！😄店的环境就是美式复古风，挺不错哒！他们家经常会按不同时节出限定款，而第一次来拔草的我们，还是选了经典款。米奇米妮款，分别是蜜桃和可可味，颜值确实在线，店里服务也不错，动作挺快，随蛋筒会给到两个透明碗，也就是等冰激凌化的时候可以倒放在碗里，比较人性化哦！味道比较常规，没有惊艳到我，完全是颜值大于口味的店。还有就是友情提醒，那个奇奇可可，吃起来有些恐怖啊，像吃了墨汁一样，满嘴黑，真的太喜感了，可以擦好久！所以购买需谨慎！ 🌟#罗密欧阳台# 武康路210号，就是罗密欧阳台，这是一幢西班牙式的老洋房，感觉仿佛这里充满了无数爱情故事，在梧桐落叶下静静的散发着浪漫的气息。在这里能让我们远离城市的喧嚣，走进富有文化历史的道路上享受一份美好的宁静！同时这里也是网红又一打卡的好去处，好多新人也会来这儿拍婚纱外景。很喜欢这里，有机会还要来这儿附近走走停停！
收起评价

2020-10-12 22:04
国庆期间真的是被武康大楼给刷频了，一些来上海的游客很多人都会去那里拍照，其实在平时周末的时候，去那里拍照的人也挺多的，我经过武康大楼不是特地去的，就是去那里办事，然后经过的时候顺便拍了两张照片，即便人不是特别多，也有交警维持秩序的，武康大楼的外观的确很适合拍出大片，但是角度是比较单一的，如果要拍摄没什么车辆的话，肯定是在马路中央拍的，这样就影响交通安全了，作为上海人我是觉得这个地方没什么必要去。
收起评价

2020-10-12 21:44
打卡上海武康大楼，地铁坐到交通大学7口出来走大概500米左右就到了，周一人不多 朋友拍照技术有限也就这样了，就想跟大楼合个影对面有一个冰淇淋🍦店好多人去买冰淇淋然后再来跟大楼一起拍照📷很不错哦，我买的是米奇可可跟大楼还蛮搭的哦周围还有一些名人故居，可以逛一逛。
收起评价

2020-10-12 21:34
本以为细雨绵绵的天气最适合来这里，结果还是败给了十一人潮流 十月四号从上海大世界出来，寻思在武康路吃个冰淇淋再喝个下午茶 结果冰淇淋排队的队伍少说有个十米，西餐厅、咖啡厅门口也是满满的人 只能简单的拍几张照，遗憾离开 希望以后有机会再来
收起评价

2020-10-12   更新于2020-10-27 19:06
武康路上海著名的打卡点之一，一路都是美腻的小姐姐们在拍拍拍📷，随处都是美景怎么拍都是好看哒！秋高气爽的季节，配上上海最美的梧桐，就是如此时髦洋气！当然，如果可以就尽量避免双休日去，因为太多人啦……沿途有许多网红咖啡店☕️，走累了，点一杯小憩下，感觉真的很好
收起评价

2020-10-12 19:33
🚶‍♀️武康路 入秋后又懒惰了下来，足不出户的日子一眨眼又过去了三分之一，于是来回忆一下8月份的武康路😉 是疫情来袭后第一次正儿八经和朋友约约，那时天气还很热，但是武康路沿途都是大树所以其实很凉快～一如既往地一步一景，逛多少遍都不会腻 朋友是某某明星粉，所以当时陪她去某家咖啡店打了卡，她已经是二刷了，遇到好多疯狂人士
收起评价

2020-10-12 19:03
武康路建筑一路都值得拍照📷 奈何节日🎈人太多 虽然一直路过 第一次特意来拍📱 被茫茫多的人围在路口 实属心慌慌💕 警察👮shushu各个位置全面防守 🚗🚲🏍🚦⚠️不要走下路沿 不要挡住行人 注意安全 感谢你们节日的安全守护💖 ～～～～～～ 拍照📷打卡的美女小姐姐众多 风景这边独好🍃
收起评价

2020-10-12 19:00
武康大楼打卡 深秋来照相更有意思 武康路一条街都很有复古风 很多小姐姐在这里街拍 网红雪糕店一般 就是照相不惜成本 基本影一张相时间就溶了 后边星巴巴店在老街上 各种小资店网红店自己找喜欢风格吧 宋庆龄故居也在附近
收起评价

2020-10-12 13:31
点评最近老是给我推荐这些热门打卡地，那我就翻出以前拍的照片评价一下吧。 武康路之前去过好几次，这照片是我四年前去的时候随手拍的，没想到后来武康路越来越火。 这个大楼叫东美特公寓，有将近一百年的历史了，应该很多人都不清楚。
收起评价

2020-10-12 12:12
刚来上海那会就听说了这条网红路，趁着周末没事就去转转，其实每周为了生计而奔走，偶尔闲下来这样出去走走还是很棒的，既锻炼了身体，又愉悦了身心，我觉得挺不错的，就是人有点多，毕竟网红路，两边老式的建筑，遮阴的大树，都是很不错的。
收起评价

2020-10-12 01:49
打卡上海有名的武康路 看了造型超级有趣的武康大楼 从上面看像一个熨斗 据说有人叫大熨斗楼 沿着武康路继续走 街道都特别有感觉 两边的树向着中间交织在一起 在树影下走走逛逛十分有趣 还发现了一家可爱的店铺 门口有一只超级大的在拉粑粑的独角兽猫 问了店铺老板是一个设计师做的娃娃 小的一只要500多 觉得有点小贵就没入手 今天看着照片还是觉得小猫很可爱
收起评价

2020-10-12 00:45
1.武康大楼斑马线 2.武康大楼大堂门口 3.宋庆琳故居门口光影 4.武康路 5武康庭 6武康大楼对面汇成集团 基本都是比较出片的地点 关键是要有光影的时候比较好看、找光影最佳时机日落前一个小时，带上小伙伴抓紧时间打卡吧！
收起评价

2020-10-11 23:57
我又找了个国庆的黄金周去了这个人挤人的网红地 我也有楼上大爷的同款疑问 这个楼到底有啥好拍的 整条街街对面隔壁街都全是人 太可怕了 我还是找了街对面非常完美的地方拍照 就是地上有个叉叉那里 非常完美可以避开人群 然后阴天拍的感觉还是蛮棒的 乌云很带感 楼下还是能拍几张的 然后周边的网红店一家都没去 别问 问就是人真的太多了
收起评价

2020-10-11   更新于2020-10-12 19:48
说没有梧桐的地方不是上海 最喜欢秋天这个季节，也最爱秋天的梧桐树 看梧桐树叶渐渐变黄🍁 武康路历史文化名街，一路走走拍拍最是适合秋天这个季节～ 今天拍照路线分享给大家 📷1⃣️武康大楼，毋庸置疑是大家争先恐后，竞相拍照打卡的地点之一啦 📷2⃣️延庆路，一路上梧桐树茂盛，车辆🚗又很少。沿街的墙面建筑处处都是风景 📷3⃣️衡山路，小资商铺聚集，你喜欢的小店坐坐或者在外面拍拍 📷4⃣️徐家汇汇金百货门口最近有拍照点，穿越时空的隧道，出片现代感很强 推荐理由： 1.交通方便 2.天气好，适合步行的一条路线 3.车辆人流都相对较少，不必拍照等人流散的感觉很棒 @上海点小二 秋天要拍照，大家的服装搭配也更新到秋季频道哦
收起评价

2020-10-11   更新于2020-12-24 19:52
终于和朋友一起打卡武康路了 拍大楼前拍照片的人也太多了。

2020-10-11 21:50
上海文艺青年打卡胜地，在上海这么久都还没有去过武康路。于是挑选了一个周末，来个上海市区一日游，首先就要打卡武康路。路两边有很多法国梧桐，浪漫恬静，午后走在武康路上，阳光从梧桐叶的缝隙中洒下来，惬意又浪漫。
收起评价

2020-10-11 20:55
上海的历史文化街，幽静的马路，两旁挺拔高大的梧桐树，一幢幢精致的小洋房（名人故居）诠释了上海历史文化底蕴，街边的网红小店，街角的咖啡店，弥漫着浓浓的香味，秋天落叶🍂，微风不燥，一路走走逛逛，惬意

2020-10-11 20:43
这幢楼现在在上海已经成了地标了。好多旅游团都过来，导游还在那边讲解。哈哈哈作为上海人的我其实也不太懂这些文化。只是跟风觉得风景不错，很适合拍照。一路上好多咖啡店可以供姐妹们坐一下午！这条路走走确实很有感觉
收起评价

2020-10-11 18:36
历史文化气息很浓，一条街上走几步路就能闻到咖啡香，小资浪漫唯上海莫属。

2020-10-11 17:50
看着网上推荐过来的，武康路上梧桐树很粗大，走马观花看了看，小店是有的，貌似不是太多，可能没有深入走进去，下次有机会再去看看

2020-10-11 17:41
武康路口如果你想拍个照片，No way！ 到处都是人，到处都是拿着单反相机的人～ 太阳下山在这边闲逛还是很惬意的～ 很多网红咖啡厅、网红餐厅🍴和甜品店都开在这条路上。 路上的小姐姐都好美 十月游客还是挺多的，碰到两个台湾游客在人行道上骑自行车被交警拦下来了，很专业的安全教育之后掏出了二维码…
收起评价

2020-10-11 17:20
作为一个上海人来说我还是第一次来打卡武康路 武康路是网红拍照名场地 阳光明媚🌞的日子马路两边站满了打卡拍照的人 蓝天白云加上武康大楼 不用滤镜也是极美的 随手拍拍都是美照 就是站在十字路口拍照要注意自己的安全哦
收起评价

2020-10-11 13:04
武康大楼作为标志性建筑 总是吸引着不少行人 两岸的梧桐树 名人故居 路旁小店 也是这条街道的特色 和颐和路有点像 也有学生在绘画写生 这里没有大城市的喧嚣 适合漫游散步 慢慢观赏 小情侣在这里也可以拍到历史感的婚纱照 一个让人充满幸福感的地方
收起评价

2020-10-11   更新于2020-10-14 16:23
武康路- 武康庭、曾经大名鼎鼎网红WTF 冰淇淋、巴金老先生故居、王元化故居、 隔壁乌鲁木齐路：徐汇政协、夏衍故居、草婴书房、国际礼拜堂、 复兴路上、修道院公寓、黑石公寓、柯灵故居、威尔逊花园、玫瑰公寓、丁香花园… 总之一句话！真的很好看！就是尽量不要打扰私宅、拍照也是轻声细语，不要打扰到周边住户，才能可持续发展（拍照）啦！
收起评价

2020-10-11 10:23
美好、有腔调的一条路，喜欢上海的秋。

2020-10-11 10:05
上海标志性的老建筑了，那里有五条路口，人流都集中在武康大楼前面，拍照好看，附近有很多名人的故居还有网红小店，值得打卡，本来我想买米奇米妮冰激凌的，结果排队十米开外我就放弃了，拍照建议从下往上仰拍，不然就会排到人从众
收起评价

2020-10-11 08:55
赫赫有名的武康路一直以来霸屏各大网红推荐的打卡景点首页，各种网红店应有尽有，最有名的当属武康大楼，浓浓的民国风格，拍照非常上镜，国庆期间人真的特别多，我也随大流多角度拍了一下，漫步于武康路看名人故居吃网红美食真的非常惬意。
收起评价

2020-10-11 01:44
上海的街道 有些许复古 有些许时尚 有些许韵味 在武康路我看到了很多时尚的人儿 原创设计 有着自己的风格 让人着迷 而且这一条路，不缺有设计的咖啡店，顺着咖啡香味 就可以到达武康大楼 哈哈哈哈哈
收起评价

2020-10-11 00:40
不知道从什么时候开售，武康路变成了打卡的地标，满街的小仙女在街拍，还挺养眼的，一路上老上海的洋房和新上海的咖啡馆，交相呼应，漫步在美丽的街头，阳光洒下来，很享受，前几天还get一个知识点，99号大铁门整天排长龙留影，我就纳闷了，为什么，原来是肖战留过影的，让我想起了当年的外滩邮筒，idol的能量好强大
收起评价

2020-10-10   更新于2020-10-11 00:55
抓住国庆节的尾巴，10.9号去的，游客一点也不多。 在浏览首页的时候看到了这里，立马导航过来，停车太不方便了，转了几圈都没有位置。建议打车或者地铁来。 附近的几条小路都很小清新，街边上还有许多很有特色的买手店和咖啡店。
收起评价

2020-10-10 22:17
哎呀，真的是醉了呀，作为一个上海人，竟然没有好好的认认真真的打卡过武康路！！！！ 和闺蜜相约徐家汇，然后呢，一时兴起说就走走路吧~~~然后逛着逛着就来到了，我们著名的上海景点之一武康路。 整体的风格还是非常别致的~打卡的人也确实是不少呀，就我站在这个角度打卡的5分钟内，竟然已经有大约十个人左右同时的打卡了~~~ 推荐理由： 上海网红打卡地之一
收起评价

2020-10-10 21:58
终于打卡了上海网红地标【武康大楼】。真的超级好拍，不仅仅是楼好看，路过的行人在照片里，竟然有不一样的氛围，感觉每个过路人都能给照片带来不一样的故事。 地图上搜“武康大楼”就好，打车过去更方便～周围也很多漂亮的咖啡馆餐厅，附近的武康路也特别洋气特别美，溜达一天不是问题
收起评价

2020-10-10 21:32
电影我和我的家乡热映，忽然唤起了我对上海的爱，说实话，作为一名上海人，几乎没好好出来感受上海的美，这是不对的。 今天，走走武康路 它太有名了，一路上都是拍照的人，男女老少都有，穿吊带衫和羽绒服的也都有，就是这么神奇，一点也不扭捏地全部融合在一起，这就是武康路的魅力。 走到尽头的时候，先看到图三的画，心想到底在哪儿呢，怎么还不到！结果一扭头，看见对面一大群人举着相机在朝这里拍，原来就在此山中了。 武康路很小资，大楼很个性，感觉就像旗袍和中山装一般搭配，总之我是喜欢的，来的人也都喜欢，他们左左右右拍了好久的照片，甚至有一个叔叔，我喝完咖啡了他还在，给他
收起评价

2020-10-10 19:44
能上必玩榜，实至名归。 5条马路交接的武康大厦已经是上海的地标了。 不得不承认，邬达克留给上海太多美丽的建筑了，十几年前就在点评看到过网友推送，当时年轻不懂，没有把握机会，等现在懂了，它成网红了。 工作日来逛逛，人果然少了很多，也能安静的拍照，散步，梧桐树参天蔽日，小路幽静，心情好起来了！
收起评价

2020-10-10 19:37
过节去的，人有点多，但是那边环境还不错，听说那个大楼有故事。

2020-10-10 17:44
不知道什么时候起武康大楼变成网红拍照景点，拍婚纱照的，小朋友拍艺术照的，游客留影的，看着好热闹。走过路过的我也拿起手机咔咔咔咔咔。附近有网红咖啡店，冰激凌店。路过可以拍过照，特地去我觉得没有必要。毕竟就只有这一幢楼可拍的。
收起评价

2020-10-10 17:42
武康路 武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 2011年6月11日，上海市徐汇区武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。满街道两边都是大颗大颗的法国梧桐。给小路编织了天然的遮阳伞，偶尔会有几缕阳光折射进来。雨后的武康路也别有一番风味。空气中弥漫着梧桐树被清洗过的味道。自然好闻。个人很喜欢梧桐树。感觉很优雅浪漫。
收起评价

2020-10-10 16:39
抛开各种故居，武康路其实和愚园路非常相似，也是一条上海气息非常浓厚的路，只可惜，国庆期间人流量还是太大了 武康大楼不愧是网红打卡点，非常好看，阳光照耀下阴阳两半，汽车捎带的烟火味也很带感，值得一走
收起评价

2020-10-10 15:54
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 武康大楼，占地1580平方米，总建筑面积达9275平方米。大楼总体为钢筋混凝土结构，楼高八层，总高30余米，外观为法国文艺复兴式风格。由于所处的地理位置有限，大楼底层采用骑楼样式，将店面橱窗向内收缩，留出人行道空间。另外，一二层外立面采用水泥仿石墙墙面，使之成为大楼基座的样式。自三层起至第七层，外立面改用黄褐色砖块贴面。最顶楼的第八层继续使用水泥仿石质墙面，因此大楼呈现三个不同区段。在第三层和第八层，设计者采用外围连续长阳台作为三阶段腰线，同时强化其层次感。在大楼的北向，为解决房间采光问题，设计者特地在朝北处，向内留出两个大型天井。
收起评价

2020-10-10 15:17
武康路亲子照拍摄 武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年，武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，武康路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，可见晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望。梧桐婆娑的武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 著名的武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑，很多来游玩的游人都是争相拍照打卡。
收起评价

2020-10-10 14:56
爱美食爱生活的Cynthiaxy 武康路历史文化街区是上海的必玩点之一。看似简单的椭圆形建筑，竟然是人们争相打卡的网红打卡点。 我一直以为武康大楼应该是有个什么历史典故，没想到竟然是因为拍电视剧火的。刚到这里被围观拍照的游客吓了一跳。没有想到有这么多人，如果没有维护秩序的人的话，估计这里现场会乱成一团。 站了10多分钟才拍到几张，觉得还可以的照片。总之人太多了，也没有特别好的角度。看到那些网红拍的大片，大多数周围是没有人的时候拍的。我太难了。 整条武康路的打卡点非常的多。老麦咖啡还不错哟。
收起评价

2020-10-10 13:06
慵懒 随性，才卓尔不群！在这样摄影的追风的环境中，也要慢条斯理的欣赏生活🍸

2020-10-10 12:20
复旦中学，原来是李鸿章祠堂改建的。历史悠久，中国近代教育的缩影

2020-10-10 10:33
法国梧桐和沿路的欧式建筑让武康路有种独特的优雅，也是一条很小资的路哦～周边很多漂亮的cafe，当然最重要的还是要慢慢探索随意出现的街角一隅～武康大楼必打卡！去的那天天气好得出奇，阳光透过厚厚的梧桐叶缝隙洒落下来，随处可见斑驳的树影，美好极了！
收起评价

2020-10-10 10:16
武康路挺好走的，这种天气非常舒服 看到人很多点地方就是到路口啦，全部在拍照 要注意安全哦 建筑本身还是很地标性很震撼的 楼上有一户开着窗户 不知道是不是真的有人住 也太浪漫了吧 有种民国到风味，旁边也有很多店面 生活便利
收起评价

2020-10-10 09:56
人超级多 拍照只能找人少的时间 还有警察 只能在马路牙子上 各种车 人 自行车的 得抓拍 还要考验摄影师 难度超高 想拍出大片的感觉就要找人好的时候来 还有特别早 要不就特别晚 这样车 跟人都少 也没有警察叔叔 能拍出网红片 个人建议 早上早点来
收起评价

2020-10-10 09:56
在上海呆了几年竟然是第一次来武康路，还是被来上海玩的朋友带去的 但这里就是两条路而已，只能在外面拍照，路边的店看起来有点逼仄，因为大路是机动车道，旁边行人走的地方非常狭窄，尤其国庆假期期间人很多特拥挤，没什么意思。 有时间的朋友可以拐到周围的小路上逛逛。
收起评价

2020-10-10 09:44
长假期间小神兽不能出上海，那就上海走走吧，武康路还是挺小资的，秋日的午后在这里喝上一杯，慵懒的在太阳下晒晒发发呆，很惬意。 梧桐树下的武康路更添加了一份静谧感，光影婆娑下十分漂亮。 带着神兽在武康大楼前抓拍一张，还是很有感觉的
收起评价

2020-10-10 08:28
武康路真的是好拍好吃好玩儿的一条街，随处一拍都是大片的感觉，不过我建议还是不要在节假日过去，认真的太多了，拍照要躲开人真的很不易呀 武康大楼真的是太好有感觉啦，米奇米妮冰淇淋我们真的是排了一个小时的队呀，味道没有很特别，但胜在好看，拍照很好 路边的每一家小店都会让你有进去的冲动，但十一真的人好多，下次一定要在一个人少的时候去
收起评价

2020-10-09 22:06
有很多历史名楼，古洋房建筑，包括巴金故居，但很可惜当天去没开放，好多人在拍照，但别阻塞马路，很危险

2020-10-09 21:25
十一期间的武康路依旧人山人海。一路朝武康大楼走来有不少网红店，吃的喝的穿的都有，两街的梧桐树与各式各样的欧式建筑尽显浪漫～很喜欢的一条街～步行到武康大楼一定要打卡拍照个～

2020-10-09 20:46
2020必须打卡的网红店! 拍照的人真的是超级多!📸 都是打扮的非常时尚的小哥哥和小姐姐 今天天气很好，秋季微微凉，🍂阳光却是足得很 🌞好温暖惬意的一天，和朋友悠然自得的在街道上走的，心情真的好美丽
收起评价

2020-10-09 20:26
路过武康大楼，发现很多人都在拍照，凑热闹也拍了几张。原来这里是网红啊，哈哈照片随便看看吧

2020-10-09 19:02
偶滴神哪，武康大楼啥时候开始隔着马路都有举着冰淇淋打卡的，婚纱照取景的，摄影爱好者们或蹲着，或趴着，或站着，千姿百态，看着是真危险。街角的宠物猫咪店也已猫去楼空，我这是太久没出门行行摄摄了呀，一队美校的学生穿着校服在拐角写生，无疑是一股清流了，有个女生背道而驰画梧桐树下的电话亭，引得我驻足观赏，离得太近抖抖霍霍的焦都么对准，胆子是我小呀。
收起评价

2020-10-09 17:50
听说很久的网红打卡地，朋友过来玩就一起去了，很值得刷的地方，推荐

2020-10-09 17:04
一路过去马路两边风景都蛮古色古香，越到武康路人越多。标志性的地标没找到，但是去周边逛了不少，总体感觉还不错

2020-10-09 16:51
武康路果然是名副其实的小资且风情十足，这条街有很多历史古迹、名人故居，还有许多精品衣服和饰品店铺。有一些店铺为了保证好的体验，还会进行限流，累死奢侈品店铺一样。 需要注意的是，武康路游玩过程中全程不能骑共享单车的哦。
收起评价

2020-10-09 16:24
今天出差上海，因为时间比较多，所以就选择了“武康路”去走了一下。现在已是网红打卡地了，变成了历史文化名街。今天有好多中外游客来这边欣赏街景，驻足留影，天气非常棒，秋日的阳光、高大的梧桐树把一栋栋别具风格的小洋楼更显韵味，感觉年代感与现代气息融合起来的特有魅力，真是让人流连忘返。
收起评价

2020-10-09 14:50
网红打卡地 晚上去的 别有一番滋味 魔都洋气的

2020-10-09 13:40
上海比较有名的一个景点，可以拍照打卡的地方，平时的客流量也挺多的，主要是这个建筑比较有意思，算是上海的那种老街区把，基本上走几步路就能看到拍照打卡的路人！ 据说因为经常拍照，里面的居民已经不晒衣服了，怕影响美观，也影响到隐私了！
收起评价

2020-10-09   更新于2022-06-29 10:48
周边建筑也很有特色。 特色咖啡店、书局很有味道。 路口停留拍照的人还真的是不少。 或因为建筑，或因为历史，也许是一抹影视剧里的回忆……周边吃的也有，歇脚地方也有！ 几个网红打卡地，无论白天还是黑夜，人都很多。 慢慢品味、不去打扰居民生活就好。
收起评价

2020-10-09 11:24
开车来的 可能停的位置不对，想找大家打卡的那个转角建筑和有各种造型的冰淇淋店 ，就很可惜没找到。巷子挺安静 静静走走挺悠闲 走的时候才好像看到我想去的地方 不过已经在车上了，留下遗憾呢 下次有机会再来 去吃那家冰淇淋去
收起评价

2020-10-08 23:13
武康大楼很早就有名拍视的神仙地方。

2020-10-08 22:09
长假的最后一天，天气也超好的，所以就想出门走走啦~武康路交通很方便，地铁10号线坐到图书馆站下来走走就到了。可能是假期的关系吧，人还是很多呢，大家都在打卡拍照。所以不想找不到人头的话，拍照就要拼手速了🤣🤣想等到深秋的时候挑个工作日人少的时候再去走走，满地落叶，应该会更美。
收起评价

2020-10-08 21:54
武康路必打卡的建筑！我也是不知不觉走到这里的、带娃去了附近的交通大学打卡，可惜疫情期间，校门不开无法参观。只是在学校门口留影，然后顺着路牌往宋庆龄故居走，没想到就碰到了这座建筑物，一查原来是武康路网红打卡点我去的时候天气好到爆拍出的照片也非常美！四周都是拍照的～
收起评价

2020-10-08 21:38
好多人，好多人，怎么这么多人... 本来准备打车过来的，后来还是放弃了，主要是想一边走一边欣赏这武康路的沿途风景。（其实是因为上海打车太贵了！ 一路走来都是好看的小哥哥小姐姐在凹造型拍照片，不禁感叹上海好看的人儿真多。 武康大楼是这边的一道风景线，拥有很长时间的年代感让它成为很多游客也要专门过来打卡的目标，尤其是秋天，这里更是美不胜收。 从它身边擦肩而过的是行人，还是历史和岁月。
收起评价

2020-10-08 21:22
我喜欢武康路 以前一直没有机会好好走一走 趁着天气好 又是假期 一定要来看看 人不少 基本上已经成为网红打卡地 到了后发现 妖魔鬼怪真心不少 以前的法租界 所以法国梧桐异茂密 现在开了很多餐厅 咖啡馆 显得非常小资 非常魔都 有很多名人建筑 都已经成为历史保护建筑 过来走走 学习一下历史 是个很不错的选择
收起评价

2020-10-08 18:15
武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments） 武康大楼，作为上海首座外廊式公寓， 可谓魔都历史建筑中永不落幕的经典：出自建筑大师邬达克之手！整个建筑的细节更是精美，三角窗楣、宝瓶石栏、古典山花，牛腿造型装饰......处处散发着浓厚的法式风情。 近些年来，武康大楼是不折不扣的网红地标建筑。已吸引了无数潮人打卡，也有不少影视剧选择到这里来取景拍摄，是无数人们眼中、镜头里的美丽风景！
收起评价

2020-10-08 17:24
我也是属于噶闹猛额，没有去外滩，南京路，却还是没有逃过武康大楼，还是来打卡了。 人是乌怏怏的多，参观需要排队，人爆多，放弃，随便逛逛，秋日午后，微风花香，路两边的梧桐树挺拔又亲切，偶尔飘落一两片叶子🍃。 374号里的花草和绿色植物经过精心打理，长势喜人，鲜花品种也挺多，还有兰花，绿色植物也有很多，在很大一片爬山虎下用餐真是心旷神怡，天然氧吧。 拍了武康大楼，感觉没有拍出它的美，一路闲逛，这才是假日的心情。
收起评价

2020-10-08 16:05
每次去上海，都会被拉去南京路走一走、逛一逛，然后再坐在外滩发发呆，看看夜景。这次去正值国庆假期，想着魔都应该人特别特别多，于是毫不犹豫地选择了传说中的武康路，印象最深的就是两旁的梧桐、干净的街道，走在路上，微风吹拂着，好不惬意！
收起评价

2020-10-08 15:33
好美的武康路，网红打卡地，这里寸土寸金，散发着浓郁的四五十年代的气息，走在小路上，似乎耳边总是响起夜上海的调调，大爱武康！

2020-10-08 14:05
突然间武康路就火了，也不知道为撒。来上海这么多年了，没特意跑去打卡过，这个长假就跟风打卡吧！

2020-10-08 13:14
🌟 武康大楼 武康大楼，原名诺曼底公寓，始建于1924年，是上海最早的一批现代化高层公寓。大楼非常漂亮，即使历经百年，也依然是那样气派，拍照C位在马路中间，每次亮红灯都是拍照📸好机会。 🚶🏻‍♀️走进武康路，或漫步或骑行，阳光透过梧桐树叶在地上留下斑驳的树影，喜欢走在这样的小道上，享受那份清闲和宁静，随手一拍都是漂亮的照片。 🌟 宋庆龄故居 这里是宋庆龄一生中居住时间最长的地方，也是她从事国务活动的重要场所，留下了许多珍贵的历史瞬间和大量文物。 红瓦白墙的小洋房，总面积4000多平米，分为前花园，主楼和后花园。主楼在特殊时期不开放内部，只能参观外观。 🌟 巴金故居 这是巴金在居住最长时间的地方，交织着巴老后半生的悲欢，也是千万读者心目中的文学圣地。目前是闭馆状态。 🚊交通：地铁1⃣️1⃣️号线到交通大学站，7⃣️号出口 🕰️ 游览时间：1-3小时 📌 小建议：最好还是不要在旅游大旺季来游玩
收起评价

2020-10-08 10:53
听说国庆长假武康路的游客特别特别多，平时到这一带除了少部分摄影爱好者和路人，游客是稀少的，可能是大上海景点太多吧。秋天的时候在这一带散步特别舒服，干燥的空气，满大街的黄叶，历史的厚重感，民国风情的街道，很诗意的感觉。
收起评价

2020-10-08 10:47
国庆去了网红打卡地，拍了几张照片，感觉自己拍得还不错，这个武康大厦依旧可以看到昔日的荣光，你能想到这个建筑是1920年代建造的吗？真的是让人叹为观止，而且现在里面都住满了居民。 深有感触，特地去翻了一些资料，了解到陈丹燕做了一部口述历史的有关于武康大楼的书《住在武康大楼》，里面选取了十几位从1950年代到现在居住的居民的口述，但是非常遗憾的是，这本书没有49年以前的居民的口述，我觉得如果有的话，应该是对更好了解武康大楼的历史有帮助！ 我觉得邬达克拥有的是一级的幸福，虽然他人已经故去，但他的建筑依然留在世上供人瞻仰，而人们往往通过他的建筑想起他，这不是就是最顶级的幸福吗？ 武康路上还有很多老建筑，仔细品鉴也是不错的选择！
收起评价

2020-10-08 10:28
你好👋上海 上海离宁波交通方便 高铁🚅2小时 抵达后🚇地铁、共享单车 真的超级方便 省时省心 ✅武康路 历史文化名街 武康路上都是散漫的游客 走在这条路上 感受着建筑带来的美感 路上的型男型女们着实养眼 。 红色的大楼 在五岔路口处 拿出手机拍照📷 便是大片
收起评价

2020-10-08 09:22
武康大楼𝑊𝑢 𝐾𝑎𝑛𝑔𝑙𝑢🏢 武康大楼可以说是超级网红，来上海的必拍打卡地📸📸📸 位于上海市徐汇区淮海中路1850号，乘坐公交🚌26、911、920、926路至淮海中路武康路站下就能抵达 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年🏙🌃由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 建议避开周末哦，人真的超级多的，想和大楼拍个照片的话就要等很久哦。建议游玩时间3-4小时。🥳🥳🥳 可以逛逛上海最美的梧桐路😯😯一整条都是梧桐树哦，一年四季的梧桐进店都非常赞。 旁边有超级多的网红小店的，完全可以解决中午饭和下午茶哦，也可以带你感受下浓浓的上海风味✔️✔️
收起评价

2020-10-08 09:14
**推荐的武康路 是人少 安静 恰意 小资 而我看到的武康路 是人多 嘈杂 混乱 烦躁 不相信他是这个样子 也无奈去接受变成了这个样子 一个好好的历史文化街 应该是去了解各个博物馆 各个纪念馆 各个历史名流的地方 而不是拍照打卡 举个冰淇淋就能火爆朋友圈的谈资
收起评价

2020-10-08   更新于2020-12-04 22:14
大楼非常的精致，看过很容易留下印象，这大概也是变网红地的原因吧。

2020-10-07 23:34
长假第七天，按计划来武康路打卡。我是顺着余庆路一路走到武康路口，首先映入眼帘的是最最有名的标志性建筑-武康大楼。的确很美，拱门，栏杆，阳台，和红砖，所有这些整齐划一地铺满镜头，赏心悦目。武康路上有上海最多的“历史建筑”，需要细细品味，慢慢发掘。比如390号的原为意大利总领事官邸（图四）。又比如113号的巴金故居(图十三)。此外，还有不少文艺青年街拍的圣地，那是由一幢幢临街的欧式建筑和高大挺拔的法国梧桐共同体现出来的雅致和优雅。你去的话，留心一下，看看能否找到图二十那墙上的那把mini椅子。good luck...
收起评价

2020-10-07 22:54
“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美极了。”萧伯纳如是说。 「武康路历史文化名街」（诺曼底公寓） 武康路和淮海中路交界处，著名设计师邬达克设计，有着浓厚法国复古文艺时期烙印。 大街上好多人在拍婚纱照取经，交警都挺友好的，会看机会给拍婚纱的人拦下路 街上很舒服，人也挺多的，走走停停，满眼都是美景
收起评价

2020-10-07 22:29
实在是没事，想起一直心心念念的武康路今天一个人同行，到了哪里我才知道，居然比我想象的人要多的多，有拍照，有摄影，还有婚纱照组队 周边有星巴克应有尽有—我也算加入网红的队伍，自嗨起来，还有好多外国人广东人来上海游玩—特地来武康路欣赏—值得推荐
收起评价

2020-10-07   更新于2020-10-08 16:19
在上海生活这么多年每一次pass by都没有好好看过这栋建筑。黄金周接近尾声终于来到这里凑个热闹。当然节假日人非常多，各个角度的带着各种设备摆拍，好看是好看的。但被拍的多了总是有点烂俗感啦，周围的文艺小店也特别多，武康路特别好逛。就是人山人海…
收起评价

2020-10-07 21:09
上海武康路~打卡的宝宝们真的是太多啦~武康大楼是武康路的标志性建筑，由著名的匈牙利建筑师邬达克设计。 大家可以到武康路咨询服务中心，每天上午下午各有一场免费讲解，先是讲服务中心内的建筑模型，然后会带大家到武康路上边走边讲 一幢接一幢的名人故居是武康路一大特点。还有其他特色老洋房
收起评价

2020-10-07 18:21
武康大楼📍好像是个网红打卡胜地。全是年轻人，穿着潮酷。当然也有很多穿着精心打扮的衣着，如汉服、旗袍等来拍照打卡的小姐姐。 武康大楼这边有多个红绿灯🚦每个红绿灯处都是人，在各种拍照。拍人物照适合稍微往外一点，但是有👮‍♀️会赶大家进去，再加上人多时，实在比较难拍到人物+景的合照。
收起评价

2020-10-07 17:14
在淮海中路武康路下车你所看到的那个红色建筑其实就是武康大楼了~一下车就看到好多人在拍照了，还有人在直播，你就会知道这块地又是一个打卡点了~大楼下也有食肆和书店，甚至还有人在拍婚纱照，其实在大楼下拍真的很有一种复古的感觉，但人太多了，那个角度很难拿捏准~大楼的隔壁还有“宋庆龄故居”，但是是需要门票的哦~是的，其实我们也没有怎么深入的逛，就在大楼前拍完照就走啦，这座大楼，的确很有感觉~武康大楼四周的路真的都很舒服，这里离地铁站有一定的距离，但我们还是决定步行过去，走在林荫道上，车少人也少，感觉整个空气就很清新，拍照一定也很好看吧~这里有点像是有钱人家住得那种小别墅，都是一栋一栋独立的，每一户大概有两层到三层左右，还养了只小狗~这段路真的是太舒服了，感觉远离了喧嚣，回归到宁静的感觉，我们还经过了上海交通大学~
收起评价

2020-10-07 16:14
📍位置： 位于上海徐汇区，做🚇地铁10号线到【交通大学】站。走路5分钟就可以看到网红【武康大楼】   🍃环境： 武康路被誉为“浓缩啦上海近代百年历史的”【名人路】武康大楼对面就是【宋庆龄故居】感兴趣的朋友可以去逛一下。   除了超多人拍照📷其实还是很文艺的一条道路， 道路两旁的梧桐树和街边的咖啡店&brunch店🍳真的是来上海必打卡地之一！ 买上一杯%咖啡，☕️晒着暖暖的太阳走在街道上🌞真的是超级享受呀！   📷拍照小tip： 真的是超多人去拍照打卡， 大家基本都在【武康大楼】正对面街道拍照。位置是很好， 可以拍到整个武康大楼， 但是！ 街上上有警察， 而且来往的车辆和人超多， 并不容易拍到好看的照片💫相反，可以去【武康大楼】侧面的【武康路】上面拍照， 抓住一切机会多按几张，总会有满意的。 最后再用修图软件p掉来往的人。一张满意的照片就有啦🥰
收起评价

2020-10-07 16:09
淮海中路1842—1858号武康大楼，旧称东美特公寓，又称诺曼底公寓。建于1924年，万国储蓄会投资建造，克利洋行邬达克设计，高30米，占地面积1580平方米，建筑面积9755平方米，属法国文艺复兴式建筑风格的公寓住宅，是上海最早的外廊式公寓建筑。 武康大楼已经成为上海网红打卡圣地，每一个角度都能拍不同的感觉。
收起评价

2020-10-07 15:45
国庆期间终于终于终于打卡武康路武康大楼了 大家去武康路打卡一定要搜索武康大楼 也可以在附近富康路街上逛一逛 人超级多，以后不要国庆期间来 也不好拍照，因为照片里面都是人 就过来感受下就行了 不过的确值得一看 感受下老上海的气息
收起评价

2020-10-07 12:48
脑子一热跟下风跑到武康路溜达， 国庆的人比路边的树还多，连路边的餐厅也全部都是大排长队。 下次一定要避开节假日来，路边好多有意思并且很有设计感的小店。 网红建筑物周边也都是游客，交警也见怪不怪会很有耐心的提醒大家注意安全。
收起评价

2020-10-07 12:11
满街道的梧桐树 周围有好多拍照的好地方 年轻人巨多的地方 现在变成了网红打卡地 因为有好多复古的洋楼 街道也很整齐 很多名人故居在这里 现在的武康路有点商业化了 节假日人很多 建议大家非节假日来 享受下弄里的清净和安逸
收起评价

2020-10-07 10:59
打卡武康路 国庆长假,我一个本地的还来凑热闹，打卡武康路。假期真的是人不少呀，不过走走逛逛的感觉还是不错的，走走停停，也不觉得累，我发现真的挺喜欢这个地方，有历史文化底蕴又不失活力，值得细细品味。当然如此爱吃甜食的我，怎么能少了冰激凌🍦呢？香甜的巧克力味道依然是我的首选，等深秋还想再去一次，没吃到的冰激凌🍦一定要吃。
收起评价

2020-10-06 23:45
打卡快要100岁的武康大楼 原福开森路

2020-10-06 23:13
不太行啊这个景点 我以为和愚园路似的那种街区 可以逛很久那种 结果 就这？啊 就这？ 我妈问我：这块有啥？就一个大楼啊？ 我：不知道 走走吧 果然只有这个大楼 本来没打算拍照的但是来都来了 总不能啥也没逛还啥也没拍吧 得 随大流一下
收起评价

2020-10-06 22:10
因为家在这附近，所以很热爱这一片；看着自己生活过的地方被很多人走来走去地打卡感觉很特别；武康路好像因为不知所以然的原因被一代又一代人喜爱。 🖤 在树荫下乘凉、吃一手卷的冰激凌、在网红点喝一杯咖啡、跑步爱好者一溜烟的跑过、谈情说爱的年轻人压着马路，摄影爱好者一路咔嚓咔嚓... 🖤 明明这些事情在很多条路都可以做，但好像在武康路周边做就格外有情调，也许这就是一条马路赋予的神奇色彩...
收起评价

2020-10-06 21:56
中秋过后，魔都迎来一年中的最美季节，如乐曲中的华彩片段，处处绮丽旖旎。 感受魔都的历史气息，绕不开“浓缩了上海近代百年历史”的武康路文化街这一段。名人流连过的建筑物，精致华美的小洋楼，转角处有故事的咖啡馆……无不在向世人充分展示魔都一路走来婀娜的足记。徜徉街头，宛如置身历史长河中的某个瞬间，推开一扇窗，远眺曾经在此生活过的宋庆龄、黄兴、巴金、赵丹……隔着岁月的河流，渐行渐远的依稀背影。 也许，一个普普通通提不起任何注意的寻常角落，里面都曾上演过一段轰轰烈烈的人生传奇。
收起评价

2020-10-06 21:39
节假日来武康路就是来看人的 人从众 不过武康路真的超美 边走边觉得自己就是穿越来的民国时期文青🍃 还有武康路的冰淇淋🍦好吃 树莓芒果都🉑️ lokal的这个蓝莓蛋糕🍰 酸酸甜甜的不腻好吃 新天地green&safe 个人认为只有意面🍝和烤鸡🍗可以但牛排真别点
收起评价

2020-10-06 20:55
武康路🌟 上海已经迎来了秋天，相比于北方的秋天，魔都的秋风来得温柔，来得含蓄，来得迟钝。踱步在武康路，沿途两侧的梧桐依然茂盛，绿意盎然，微风拂过，树影婆娑…… 这条魔都文艺癌们最爱逛的马路，没有过分的商业气息，而是流露出上海特有的典雅气质。 我这别喜欢这一带，这一带道路两边都是参天的梧桐树，错落有致的花园洋房，花园洋房里曾经住着叱咤上海滩的风流人物。可以说旧租界区就是上海的一个缩影。 特别是自己一个人慢悠悠地走在街道上，迎着秋风，少了骄躁，多了一丝平静……
收起评价

2020-10-06 20:22
吃好饭跟着闺蜜兜马路… 两个人美罗城，港汇还有对面新开的商场兜了一圈… 然后穿交通大学… 走到了康平路再到武康路… 依旧很多人拍的武康大楼… 想当年小时候外婆家回家，武康大楼下车，走余庆路回家…简直就是忘不了的黑… 然后闺蜜说离我家不远…就陪我走回家… 虽然我以前住这附近，但我现在住淮海路，虽然的确也不远…但是也有3.4公里了… 好吧…那我们走吧…走了全是小路…两个人叽叽喳喳的也走到了环贸…送闺蜜上车…我回家了… 一看公里数…嗯…吓到我了
收起评价

2020-10-06 20:19
在这里感觉真的窥见老上海，一点点小资，一点点遗世独立，一点点与我们所有人息息相关，一点点又与我们所有人毫无关系。 这里有咖啡店，有面包房，有浪漫的法国梧桐，有自行车晃晃悠悠而过，有汽车飞驰而过，卷着落叶，带走向往。
收起评价

2020-10-06   更新于2021-12-03 02:09
【网红打卡武康路】 💚💛🧡💜🧡⭐️✨ 一直想去打卡拍照的武康路 趁着国庆期间过去瞅瞅 真的是大意了，大意了 人流量是我没有想到的 竟然成了上海旅游的一个地标吗？ 人山人海，好多人 沿着上海图书馆地铁一路下来 跟着人最多的地方走 一路武康路走下来 很多沿途拍照的📷路人 这个有着历史文化的武康路大楼🏠 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼 始建于1924年 由万国储蓄会出资兴建 由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计 拍照真的很好看📷📷 随手一拍都是感觉很高级的年代感 好好记录着这一刻 纪念一下在这个待了十年的城市
收起评价

2020-10-06 18:19
就这么一栋楼…国庆期间吸引了无数的游客… 请坐10号及11号线交通大学站下车…出来跟着人群走就没有错了… 路口全部都是拍照的…车流量特别大，请一定要注意安全… 周边宋庆龄故居一定要提前预约…然后网红奇奇冰激淋，32一个不要紧，大排长龙…
收起评价

2020-10-06   更新于2020-10-13 12:52
国庆节当天10.1号去的，真的是人山人海的景点，没有想到这么多人都来打卡了。拍照的时候只能镜头往上移，不然全是人。两边有很多不错的咖啡馆，稍微拍照好看点的地方也都是人 很喜欢这类建筑，保留了原来的风格和气息。
收起评价

2020-10-06 18:12
风景不错，人少的时候去会更好。 主要是历史建筑，花园洋房。 有可以反复逛的小店，文艺向的设计师店，花店，咖啡店，以及家居店。 武康路人比较多，往旁边几条路走一走，氛围不错的西餐厅也不少，比武康路更悠闲一些。 Walk tour在武康大楼那边有当地的旅游中心，可以过去先领地图，以及参加免费讲解，每天10:30一场，下午2:30一场。
收起评价

2020-10-06   更新于2020-10-08 00:26
武康路，景不错，这个建筑让人一眼看去就很特别，只是拍照人太多，大十字路口围满了人 难为警察叔叔了 更难为我们这些拍照的人 想尽一切办法照相 最重点的是会照相的人真的真的很重要🤦🏻‍♀️ 值得一去，照一张
收起评价

2020-10-06 17:48
从地铁站过去沿途风景优美，打卡了魔都著名外观景点武康路，好在天公作美，排的照片都很好看，个人认为还是值得一去的，老上海的美丽姿态还是能去观摩一下的。 地铁出行也比较方便，不用走很多路，周边美食店，咖啡店也很多，可以择优打卡。
收起评价

2020-10-06 17:27
今年国庆节千万别去武康大楼啊，人挤人，现在成为网红了，人挤到根本没法拍照，交警蜀黍说今天（10月6日）人还少点了，昨天人还要多，所以，再次呼吁，国庆节千万不要去武康大楼拍照打卡!记得以前去武康大楼是没什么人的啊，怎么现在突然成网红了呢！
收起评价

2020-10-06 17:00
人贼多，不知道啥时候变成了人山人海的网红打卡地，想拍一张照片好难哦(´-ω-`) 楼下的冰激凌店也是人气十足，至少得近一小时吧，作罢，附近的武康庭逛逛，喝上一杯皮爷新款桂花酒酿冰拿铁，再来上一瓶覆盆子果味啤酒，惬意，期待节后人少些，能安静得
收起评价

2020-10-06 16:25
国庆不敢出远门，就跑来上海逛一逛。也不敢去太热闹的地方，找了一下，就去了武康路。竟然人也不少，这个五角星的岔路口太有意思了，一开始看到这个路牌，没多想，到了诺曼底大楼这的时候就明白了，真是一个奇妙的岔路口，好多人拍照，也没觉得有什么玩的，就是拍拍照就走了
收起评价

2020-10-06 16:16
历史景观一条街，里面有很多名人故居和事业单位。阳光从两边树的叶子之间洒下来感觉非常好，还有协管员管理共享单车停放的位置，垃圾桶好像很少。 去年9月来的时候武康大楼正好在维护没能看到全貌，今天再来终于没有了施工面纱，拍照的最佳地点是马路正对面，人很多要靠抓拍
收起评价

2020-10-06   更新于2021-01-08 00:51
之前路过都不曾多看一眼的武康大楼 现如今居然成了网红打卡地 真是万万没想到啊10月5日再次路过 周围几个路口人山人海 看着有点慌 哈哈哈 居然全国各地来打卡 还有各种各样的组团写生 场面十分壮观……突然感觉自己是一个土生土长的上海人好自豪代表上海人民欢迎全国各地的朋友来打卡👏👏
收起评价

2020-10-06   更新于2020-12-08 17:27
去看过很多次，感觉都不错，可以每次尝尝附近的美食。 这里是一条适合休闲漫步的街道。 很多人来这边打卡闲逛。 武康大楼很有复古的感觉，拍楼拍人像摄影很适合。 每次十号线交通大学站下来走几百米就到了很方便。 楼底下就是网红冰淇淋店。
收起评价

2020-10-06 13:06
上海的秋天怎么能缺席，梧桐树叶飘落的的武康路🍂 推荐理由： 街道两边都是超过一百年的老洋房建筑，还有很多历史名人的故居，比如宋庆龄巴金文艺气息满满。🤟 道路两旁是米白色的院墙上，墙头惊现爬山虎活泼的伸出了绿色的枝叶。🙆🏻‍♀️ 一定要推荐大家在街边的咖啡厅，坐一坐，窗外每一处都是好风景，随手都可以拍大片，再加上上海国庆假期的天气，不冷不热，下了小雨，梧桐树的颜色更加鲜亮。🍃 宽阔的马路上。都是秋叶 带着家人来逛武康路，帮他们拍了好多好多漂亮的照片。
收起评价

2020-10-06 12:31
从武康路% Arabica 咖啡店走出来，跟着人群走就到了鼎鼎大名的武康大楼，人气指数超火爆，连IG 也能经常看到它的身影！ 武康大楼的具体地址是淮海中路1850号，正好夹在武康路，呈现着一个三角形的尖端，所以大楼非常有特色！ 单单看拍照打卡的人就知道这里人气旺盛，很多人为了最佳的拍摄角度，站在马路的当中，所以这里维持秩序的警察少不了 我们只是路过打个卡，没有花时间具体研究，人太多了 .... 翻阅了一下网上的资料：武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。
收起评价

2020-10-06 10:15
国庆的人流量真的蛮大 大家都过来打卡，排队了网红冰淇淋，40分钟，好像是霜打的反正画的很快很快，但是样子的确是可可爱爱，喜欢！ 拍照出来的效果相当满意～ 以后一定会避开人流高峰找机会再来一次上海打卡武康路
收起评价

2020-10-06 06:26
很美的一条街，在其他地方都看不到。推荐有生活情趣，喜欢民国文化历史的人前往。如果只是去拍照或者逛的话可能感受不到其中的精髓。可以算是方便最小资的一条街了吧。

2020-10-06 01:42
来大上海 感觉都会来感受一下这条浓缩了上个世纪名人的路吧 大概是因为国庆期间 人流量特别多 网红也很多 要想拍出好看的照片 这个情况下 是比较困难滴 因为镜头里都是各种人呀 这一路上都可以看到标志性的建筑 门牌边上还会有些解释 第二次来打卡这条路了 除了人多其他没毛病了
收起评价

2020-10-05 21:38
下午的飞机到上海，听接机的师傅说，南京路外滩之类的人多得不行，而且地铁交通什么的都受管制，所以觉定这些地儿先放一边，走走相对小众一点点的，最主要人少点，道路顺畅带爸妈逛会适合点。 交通挺方便的，9、10号线到上海图书馆，11号线到交通大学再步行一段路就到了。 不过这个地儿还是建议白天去，或是傍晚前也可以，晚上去感觉就差点。秋天去很想看看两边渐黄的梧桐树，可惜了
收起评价

2020-10-05 21:22
🌟第一次知道武康路是从小红书上看到的 🌟第一次来上海，下了火车，坐地铁， 然后骑小黄车过去，落叶🍂🍂🍂 🌟欧洲式建筑，路两边都是梧桐树 🌟第一次感觉上海真好，清新优雅 🌟骑车，导航到武康大楼，两边的建筑很特别 🌟很多小哥哥小姐姐过来打卡拍照
收起评价

2020-10-05 19:33
强烈不建议去玩，这个历史文化街区就是很多别墅群，但是都是私人住宅，不可以进去参观的。就在外面看的话说实话也没什么稀奇的，这些建筑在当时可能是独具匠心的，但是现在洋房到处都是，这种建筑实在没有特地去看的必要。 很多网红在那里拍照，但是说实话并没有发现取景特别美的地方，都是靠小姐姐的颜值撑起来的。
收起评价

2020-10-05 18:59
水泄不通，人山人海，拍照的比买单的多的多，贴墙拍，倚门拍，哪里没有一堵墙一扇门呢？还有好多假文艺专门走到马路中间拍，吃不消。

2020-10-05 18:38
交通：附近有地铁 还是蛮方便的 武康路也是上海打卡地标之一 据说随便拍拍这条街上的建筑，都是有故事。漫步在这条街上需要细细的去体会。 武康路 位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 858号东美特公寓 已更为武康大楼，位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。上海市优秀历史建筑，徐汇区登记不可移动文物。武康大楼犹如等待起航的巨轮般，以前曾叫诺曼底公寓。这座公寓由法商万国储蓄会于1924年投资建造，请匈牙利设计师邬达克设计。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。
收起评价

2020-10-05 18:17
刚来上海2002年那年就住在天平路上，就是武康大楼正对面的那个房子里，那个时候武康大楼还不是网红，基本没啥人的，现在8年过去了！这里成了网红打卡地，人山人海的！ 去年也和小桃子来打卡过一次，人没有这么多，今年第二次来打卡，人增多了两倍！ 本来想去买个那个网红冰激凌然后和武康大楼一起拍个照打个卡的，但是冰激凌点的长长的队伍也太吓人了，直接排到了红绿灯🚦路口了！ 估计国庆节的原因吧！人流量比较大！ 等过几天找个平日或是周末过去看看，应该没有那么多人吧？再去买冰激凌打卡吧！
收起评价

2020-10-05 17:35
拍照的人贼多，据说是电影色戒的取景地，建筑有特色

2020-10-05   更新于2020-10-06 11:36
上海转车的几个小时，慕名来到了这一条被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人”，武康历史文化街。没想到国庆期间简直是人山人海，人流如织。 整条街上有很多名人的故居，比如说郑国栋故居，宋庆龄故居，还有沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，欧陆风情。 最网红的就是这一个武康大厦，犹如等待起航的巨轮般 。仔细看两侧面，有一种像《北京折叠》描述的那种恍如隔世的感觉
收起评价

2020-10-05 15:33
网红文艺打卡地点，建筑有特色，周边很洋气，小洋楼很漂亮～

2020-10-05 14:02
📍上海标志性建筑 位于淮海中路 每次去拍照的人都超级多 十一人巨多一个拍照圣地

2020-10-05 13:40
武康路，号称网红打卡地，实际上除了这个街口的武康大楼没什么可拍的。交警在街口粗暴的驱赶游人，倒有一分租界的味道了。沿街的建筑体量和风格都完全没法和天津五大道相比，多数也没被很好的保护开发，都拿来做别的生意了。
收起评价

2020-10-05 13:38
在点评上经常搜到这个网红打卡点，趁着休息的时候过来打卡啦，地铁下来走十分钟到，附近街道很有艺术气息，随处都可以拍，到达以后发现很多漂亮的小姐姐，小哥哥拿着手机单反拍照，文艺范的相片扑面而来，今日是文字女孩
收起评价

2020-10-05 12:01
5号的中午抵达武康，想去快走一下。结果人山人海的景象让我以为到了南京路的步行街。人行道基本已经无法行走，游客各个拿着相机，拍啊扭着的。大楼，门牌号，甚至连路上的树叶也不放过过。不过想想也对，这个地方不用门票，人流当然多了。本来想去夏朵去多多，也顿时没有了心情。一路了连奔带跑的走到镇宁路，人流才缓解一点。
收起评价

2020-10-05 11:09
美不胜收，历史建筑，到此一游

2020-10-05 09:41
交通：乘坐地铁10号线，交通大学下车步行五分钟就能看到历史建筑了！ 十一长假期间人还是蛮多的、毕竟是在十字路口，安全第一；平日里路人没有这么多的时候，拍照可能会更好一些！否则真的人多的拍照也很难 武康路周围有很多文艺小店，可以走走但不建议节假日毕竟人流太多了
收起评价

2020-10-05 07:26
在魔都看遍了高楼大厦 那不如来这里看看历史的缩影 路边的别墅是我们遥不可及的梦 路上开的哈雷 也是我们接触不到的姿态 找一家路边的咖啡店 喝着咖啡 看着路上来去的游客 居然有一丝丝的优越感 可能就是上海这城市带来的吧
收起评价

2020-10-05 07:24
闹中取静的一家店～就很随意的路过，坐下，店里很有格调，2层楼面的设计，周围还搭配了可爱的小摆设。店员也很贴心，看到有小朋友还给试吃了咖喱的辣度，最后选择的是乌冬面小朋友表示都吃完了～走的时候还送了小朋友商家logo的玩偶🧸，很贴心的服务了～
收起评价

2020-10-04 22:48
打卡网红景点 武康大楼拍照看起来的确很有特色，如果能有两只冰激凌就好了，为什么没有呢，看看图3排队的程度，已经到了拐角了！人挺多的，拍照圣地（也许对我来说不是…当天穿的风格有点格格不入），整体不错。逛的地方不多很快就可以ok（如果不排队买冰激凌的话）
收起评价

2020-10-04 22:19
景点打了卡，不错的建筑，有意思。

2020-10-04 22:10
这是一个有着浓厚历史气息的街道，时至今日，这条道路上，仍保留着近30处名人故居，被喻为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”。去参观了宋庆龄故居，里面有很多珍贵的历史文物和影像。路两边有很多历史悠久的花园住宅和公寓，很多是著名建筑设计师邬达克早期作品，也有很多很雅致的咖啡馆和精品商屋，还有些年轻人选择在这里拍复古写真，特别应景和有味道。
收起评价

2020-10-04 21:46
上海新的网红打卡地 历史久远的地标性建筑 承载了太多的老上海的回忆 好不容易把车子停好然后跟着人群一直走就到了 不愧是网红地标人太多太多 照了标志性的建筑接下来就是打卡美食 楼下的冰淇凌是一定要买的 排队人也很多 不过味道不错
收起评价

2020-10-04 21:42
十一人人人人人人人 武康大楼，很多人在拍照，有的跑马路上站着拍照，这还是很危险＋很影响交通的，交警辛苦啦 宋庆龄故居也在这里，不过要记得先官方预约哦，国庆还是蛮多人的，提前预约不要白跑啦 蛮喜欢上海的建筑风格
收起评价

2020-10-04 21:26
武康大楼下的十字入口堪比外滩，可见人气之高。楼下的酷石冰激凌店，队伍足有五十多米。好多小姐姐拍照，周边咖啡馆全部满座。对面是宋庆龄故居，也是人满为患，记得要提前预约，带好身份证和口罩。武康大楼是居民楼，不可以参观的哦。
收起评价

2020-10-04 21:00
这里是上海的城市名片，也是很多外地游客来上海一定会来打卡的地方，国庆期间，很多交警同志在马路上维护交通秩序，不然肯定会有很多游客在大马路上拍照，造成交通堵塞。在这里拍照，背景很难不拍到别的游客，最佳的拍照时机就是在人行横道是绿灯的时候，站到斑马线的边缘，这样才能排到纯大楼做背景的比较好看的图片，不远处还有宋庆龄故居。
收起评价

2020-10-04 20:13
去年改造后重新呈现的武康大楼。 趁着国庆的东风，继续网红地标的属性。 路口实际上是一个五岔口，因而要找一个最合适的角度拍，来回等红绿灯比较折腾，加上交警会对停在马路上拍的人进行劝离。 其实工作日上午拍的话。是最好的时机，再有阳光的加持，都不用什么滤镜。基本构图做好就行。随手来一张复工气息的大片。 是现在大家都被各种流媒体在引领吗？其实真的就是一栋建筑…………
收起评价

2020-10-04 17:21
武康路网红街打卡，最终还是没有躲过乌泱泱的人群。。。 %咖啡已经挤摊了全是人，连个LOGO都拍不上，买咖啡的地方乌泱泱的排队，拍LOGO的地方也排队，举起手机只看见一片片人头。。。 所以，过节宅家是明智之举#人从众#
收起评价

2020-10-04 16:38
人太多啦，十一假期人好多，有门路的可以去逛逛周围的名人故居，现场预约进去参观免费，这其实是个文化遗产建筑群来着……沿着武康路走有好多名人故居，然后再转复兴路，基本上路边都是优秀历史建筑，我记得有巴金故居等，都可以参观
收起评价

2020-10-04 15:08
战哥的vlog终于让我来打卡这条历史文化名人街了一路上都是摆拍的小姐姐果然是文化街，有很多有格调的西餐啊咖啡店啥的还有战哥同款咖啡，没去打卡一路上环境还挺好的，风景不错，人不太多都是摆拍文艺青年们
收起评价

2020-10-04 14:51
和老友假期约上，带俩孩子随处逛逛，不挤外滩也不挤步行街，就这样在上海的老街老巷逛吃逛吃，感觉足矣！

2020-10-04 13:34
国庆长假，人从众。一路走去，街道两旁都是赶去和刚刚返回的人流。拍照，要看手速。网红冰淇淋店门口排着长长的队伍，生生滴被吓退了。 武康大楼的确是很漂亮，心疼维持秩序的警察叔叔，不停地在提醒游客不要上马路，喊破嗓子都制止不了某些人狂热的心。警车后来直接占了最佳站位，哈哈，高明。 不知道是疫情原因，还是假期？巴金故居等都没开放，瞅了眼房产中介的售楼信息，1.8亿的别墅出售价，过完眼瘾，一笑而过。
收起评价

2020-10-04 13:28
推荐静谧的午后走一走 会知道很多历史故事 也会想起自己很多往事 在历史面前 自己的事都不是什么了 这里历史建筑很多 街道也很有特色 每栋老房子都上百年 也有售票的景点 打卡的人也好多 有很多不错的餐厅 还有街边小吃 有机会会值得再去
收起评价

2020-10-04 12:15
终于来了网红打卡地！！！！我的天哪人也太多了吧 都知道在马路对面拍照 所以那里的人真的很多！！ 不得不说武康大楼的造型确实挺出片的 是一个船的造型 颜色也很复古 p3是刘靖基旧居 那一片的小路都特别有感觉 不过在国庆人就挺多的
收起评价

2020-10-04 09:41
清晨的武康大楼，旁边还有大隐书局，和宋庆龄故居

2020-10-04 01:40
去武康路主要是去打卡战战同款，不过还是被景色吸引住了，路两旁的树我也不知道是什么树，很大，很挺拔，就像我心心念念的那个他，有经过巴金故居，遗憾的是没有开放，也没有见到被你撸的大橘，我该是有多羡慕和你擦肩而过的的
收起评价

2020-10-04 00:46
大众点评给我推荐了无数次的武康路文化街，于是，在不便出上海市的黄金周，我来体验一把文艺之旅。 地铁站11号线交通大学站出来没多久就到达了超级网红打卡地点“武康大楼”，路口的各个角落都是拍照的旅人，常年宅家的我被惊呆了！ 忘记一切，随意逛逛，感受时间一分一秒地流逝，是个不错的状态，只是人多了些。
收起评价

2020-10-03 22:37
“想要认识一座城市，就得从一条街道开始。” 如果你在上海没到武康路转悠下，也许错过了一部分上海的一份记忆。 八月底 和两三个小姊妹一起启程上海之旅✈️ 我们下飞机到了酒店安顿后 打卡的第一站就是武康路🚏 武康路真的超级多来打卡的小哥哥和小姐姐 大家都打扮得好好看 尤其著名打卡点武康大楼 基本上三条马路交汇处的路边 大家都在找好看的角度拍照📸(而且要拍没车没人 还是找时机🤣)还好我小姐妹会帮忙拍 武康路这边好多cafe 我们三个一致意见去买% 依旧拿铁！赞～
收起评价

2020-10-03 22:30
🏢建筑风格：大楼底层采用骑楼样式，将店面橱窗向内收缩，留出人行道空间。另外，一二层外立面采用水泥仿石墙墙面，使之成为大楼基座的样式。自三层起至第七层，外立面改用黄褐色砖块贴面。最顶楼的第八层继续使用水泥仿石质墙面，因此大楼呈现三个不同区段。在第三层和第八层，设计者采用外围连续长阳台作为三阶段腰线，同时强化其层次感。（来源：百度百科） 电影感满满的大楼，充满了故事感，适合和游客打卡的景点。 [图钉]实用tips：最佳拍照点在图三。
收起评价

2020-10-03 19:50
没来上海之前就被武康路刷屏了 国庆踏足这片土地才知它的魅力 太多人，无数的相机📷手机📱 乌泱泱的一大片全是拍照的人 这里真的满是老上海的风情 优雅摩登，神秘又热情 武康大楼地标式建筑，必拍 路两边的小洋房都别有风味 很容易出片 小哥哥小姐姐各种姿势摆拍 街边的一些餐饮店也很洋气各有千秋 这里唯一不足的就是吃饭的地方太少 维几个的还都是人满为患 饿着肚子快速逃离只为了一口吃的 武康路我也算来过了
收起评价

2020-10-03 19:04
2-4是原图 给大家看看十一的人流量 哈哈哈 四面八方一群人围着一栋楼 好想问武康大楼害怕不！ 网红冰淇淋店起码得排一个钟 果断放弃 去了同在一楼的老麦咖啡☕ 东西一般 但是不用排队~ 推荐去武康路散散步 人不多 走走挺舒服的 拍照也很有感觉
收起评价

2020-10-03 19:03
是怎样的一栋楼吸引了六岔路上无数的人驻足观看拍照........是武康路大楼哈哈哈哈吓得我路过了赶紧离开

2020-10-03 16:55
网红拍照必去之地呀，但是也确实拍照很漂亮，近期还维修过了，颜色更漂亮了，去的路上还有很多其他网红打卡的，有一个冰淇淋，就是要排队了，然后想去拍照的可以选择天气稍微晴朗一点的，这样拍出来会很有感觉，只拍建筑或者拍人都很好看，大家快去打卡
收起评价

2020-10-03 16:31
今天阴天，约了同学打卡武康路。 值得深度游的上海老街区。以前是法租界，街区全部都是解放前的老房子，历史悠久，宋庆龄故居、湖南别墅、武康大厦等，都是非常值得深度参观的地标。十一期间，人太多了，下次找个周末，深度游一下。
收起评价

2020-10-03 15:52
骑行游览感觉很不错。绿荫下，风吹过，望着道路两侧长满爬山虎的洋楼，时光都慢下来了。 可以欣赏到上个世纪上海的建筑，很有韵味。虽然很多名人故居都暂时没有办法参观，有些遗憾，不过可以留待下次补平。 路上还有很多花店简餐店，这次就打卡了一家很好吃的蛋糕店。
收起评价

2020-10-03 15:21
Midsummer Madness🌤🏝 Tone inspiration/“Cream ice cream melted in summer”🍦

2020-10-03 14:24
非常一般的街道，不值得专程来打卡。住在附近早饭散步来看看，环境很幽静。破破烂烂的建筑基本都围着都看不到。

2020-10-03 13:41
🛣现在也算是“网红”一条街，感觉来上海每个人都会来打卡，我当然也不能免俗啦 🛣白天太热+人太多，所以选了晚上过来溜一圈，反正距离酒店也很近，方便 🛣个人觉得晚上别有风情，更怀旧一点点，除了相机拍不出来（苹果硬伤） 🛣旅游本来就是寻找自己，在安静的上海风情老街上，不知道你遇到是哪一个自己？ ⚠️晚上这边真的挺冷清，而且很多单行道，地铁啥的有一段距离，还是要注意安全哦
收起评价

2020-10-03 13:19
记十一期间逛上海(1) 从上海虹桥沿地铁线 武康路历史文化名街和武康大楼合照，里面是有人家在住啊，我的天，沿着武康路一直走有很多名人旧址，但是，，，高墙大院完全看不到里面，也进不去，只能在外面看看，巴金院子里爬山虎再不控制一下就要跑出来了。 沿街走到尽头就能到-话梅，大牌化妆品小样，emmm我以为它很大，但事实上很小，虽然两层楼吧，但也没什么能买的，价格没便宜，网上官方店买更香
收起评价

2020-10-03 12:36
武康路散散步很舒服。环境非常好的。

2020-10-03 10:58
正逢双节长假，天气又好，在淮海路襄阳路永康路走走停停，突然就想到武康大楼下面去吃个网红冰激凌，结果那条街全是黑压压的人，围绕武康大楼拍照的人更是多，冰激凌是肯定吃不到的，排队都转到大楼另一边了，吓得马上坐公交车走人。
收起评价

2020-10-03 10:17
附近很多人拍照，大楼很漂亮，不知道现在在做什么使用。

2020-10-03 05:40
梧桐树，老洋房，探秘上海文艺小马路，魔都经典地标—武康大楼！

2020-10-02 22:40
说实在的，我感觉这楼没啥好看的，听说以前有很多名人居住。旁边就是宋庆龄故居。现在这个楼也还有居民居住，还晒着衣服，天天一大堆网红在下面拍照会不会很奇怪 几个小时看到了三组拍婚纱照的，很多打扮精致网红，很多摄影师，还有个人看起来像是延时摄影拍一个奖杯，旁边站着一个保镖，看了下像是那么大有点像ig s8英雄联盟总决赛冠军奖杯，也不知道是真的假的 之前有看到评论说这是上海最美的街道~ 来过了就没什么念想了
收起评价

2020-10-02 22:12
武康路是很适合周末散散步的一个地方。其实就是一路走走看看，骑个小车也很舒服。天气晴朗的时候感觉一切都很绿，建筑物点缀在这种绿之中，基本都是挂牌的优秀历史建筑，XXX故居这种，感兴趣的可以边观摩边考据，就感觉这些房子是好多传奇故事的见证者。
收起评价

2020-10-02 21:50
10号线上海图书馆3号口出站，左拐左拐就到了，一路上都是优秀历史建筑，各种欧陆风情的老洋房，两边高大的法国梧桐树绿意成荫，走在街上光影交错，美不胜收，街上各种拍照的，写真的网红的…连空气中都弥漫着浪漫情怀，街角的网红冰激凌想要打卡，无奈全是人从店门口排到转弯角，足足两排的队伍，只得放弃，宋庆龄故居也是大排长龙，以后找个工作日来好好参观一下。
收起评价

2020-10-02 21:04
武康大楼已成为网红打卡地。一眼望去，路口全是拿着手机或长枪短炮的游客对着大楼在拍照，一幢建筑，吸引着众多游客前来观赏。 武康大楼，远观像一首航行的船只，矗立在淮海中路和武康路中间。近观钢筋混凝土结构设计体现了法国文艺复兴风格。 巴金故居坐落在武康路上。武康路，不同风格建筑在这条路上呈现。游客如织，年轻人居多。每幢建筑前挤满了拍照的身影，连围墙都成了拍照的场景，靠在墙壁摆出各种造型。几乎每个门牌号都是文物保护点，花园住宅。 一条街，每处景，述说着历史遗留的痕迹。
收起评价

2020-10-02 18:54
10.2打卡武康大楼 天气有点晒 排队的人巨多 还好我上午去的 人流高峰没遇到 大隐书店就在武康大楼旁边那栋楼 进去逛了一圈 是日系书店 没有喝茶 就我一个人 也不想开包间 旁边有设计师在宣传 进去看了看 很不错
收起评价

2020-10-02 18:53
当中秋遇上国庆 家与国便撞个满怀 祝：祖国母亲生日快乐！ 天气晴好，气候宜人，带着小姐红色线路走一走。 位于淮海中路武康路楼的“罗曼蒂”大楼，已然成为魔都景点，有名有地段有颜有故事的地方。船型建筑很有特色，至今还保留着复古的摆动电梯楼层提示。 十字路口看到的都是举着长枪短炮拍摄的手，和满街道的五星红旗形成一道靓丽的风景线，很是协调。
收起评价

2020-10-02   更新于2020-10-05 16:29
武康路长1183米，宽12米到16米，一转身就是大片，值得反复回味。

2020-10-02 18:26
打卡网红的武康大楼 就看见一堆人对着大楼拍照

2020-10-02 18:07
武康路，一个网红打卡地，简直是人山人海！有好多人在那里拍照，也有好多交警维持秩序！真的是好辛苦，路上都快要被挤爆了！那里拍照非常好看，可惜今天一个人只能拍拍风景，没得人帮我拍照，下次一定要再去打打卡 🌊🌤🌴✨ 想过一千句描写旅行风景的句子 却不及按一次留住幸福的快门📷
收起评价

2020-10-02 17:17
由于疫情期间，娃儿不能出上海所以去武康路打卡。知道是网红地而且更多人拍照片但是不知道有那么多人。不过景美人也美，很多漂亮的小姐姐。其实很喜欢那里的调调，无奈人太多就没有心情逛了。一路都是各种小店和拍照的俊男美女。等淡季来慢慢欣赏吧
收起评价

2020-10-02   更新于2020-10-04 20:02
国庆跟我老公去了趟上海 虽然只有一天 但是打卡了很多地方 先去了武康路 武康路的小洋房是真的让人心动 但是这种东西 你出生没有这辈子都不太可能会有 我老公在武康路给我拍了七八十张照片 就只有一两张好看 然后就去陆家嘴吃了饭 又回南京路 昨天的南京路人是真的多 看到了军人小哥哥给我们开路 还挺帅的 最后去外滩万国建筑转了一圈 回家的路上还特意查了一下每个建筑的风格和历史 晚上6.30的灯光秀是真的美 上海是真的很适合情侣打卡 两个人拉着手走在武康路 走在南京路 真的很浪漫 在外滩吹着江风说我爱你 外滩的万国建筑真的很美 回来的路上我还研究了一下各个建筑的历史
收起评价

2020-10-02 16:29
国庆恰逢蓝天白云，当然要去打卡上海的历史建筑咯！尤其以民国时期的历史洋房为主，都是曾经的风流人物大佬的住宅！如今大部分都成了上海的一张张历史名片，慕名而来的游客数量众多，处在四角路口的武康大楼就非常显眼了，妥妥的C位，旁边各个路口都挤满了游客，镜头统一对准大楼，只是相当同情里面的住户，一年到头都不敢在阳台小憩，不然就是焦点了！大楼周边都是差不多的历史建筑，同样的梧桐街道，没事在这边漫无目的的走走停停不为一个不错选择！
收起评价

2020-10-02 16:10
武康路～上海网红街道打卡处，我们本地人不出沪所以也来噶闹忙啦 今天天气很好，蓝天白云映衬下显得武康路更加美丽，人气也很爆棚，全是外地游客

2020-10-02 12:56
武康路经常路过，从来没有拍过自己的人像照片，今天带了自己的御用摄影师过了一把瘾，哈哈感觉不错，网红地一大早就很多游客在打卡，都在拍照📷留影不愧是上海的网红地标啊，每天都吸引了这么多人过来打卡拍照📷
收起评价

2020-10-02 12:07
本来吃完网红面，准备去附近的宋庆龄故居逛逛，忽见前方人流攒动，往前走数步，忽见早已在网上见过的那栋西洋大厦。大厦散发着浓厚的民国气质，也许只有在上海这个世界文化大杂烩的城市才能见到这种风格的混搭，也许建筑设计师没有想到，在2020年代，这样的建筑依旧受世人追捧吧！
收起评价

2020-10-02 02:23
🇨🇳本想去巴金故居参观一下，结果吃了闭门羹。原来因为日疫情已经闭馆半年之久。。既然来了就再去武康大楼走走吧。 武康大楼，原名诺曼底公寓，又称东美特公寓。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。 经历百年（殖民时期）的建筑却依旧屹立不倒，且成为打卡圣地。。 。
收起评价

2020-10-01 23:18
位于淮海西路、武康路、江苏路交界处。红极一时的大楼，经常可以看到摄影爱好者不顾劝阻，站在马路中间拍摄。 原名诺曼底公寓，始建于1924年，上海第一座外廊式公寓大楼。曾入选第二批上海市优秀历史建筑。 因为幼儿园在附近，小时候时常路过，也没怎么注意，大人们称其为“九层楼”。一层为店铺，上面为住家。那时常在门洞里穿来穿去，从没想过上楼看看。现今，个人感觉，作为近百年的建筑，一方面缅怀历史，另一方面感慨一番而已~
收起评价

2020-10-01   更新于2020-10-15 12:40
武康路上也太好出片了吧 走在路上随便一拍都很有感觉 路上的店也都蛮小资的 很适合闺蜜 情侣一起过来打卡 建议一定要穿好看的衣服 找路上一个推着三轮车的叔叔买一捧花 走在武康路上 随手一拍 就是一组文艺片 大家来上海千万不要错过哟
收起评价

2020-10-01 22:27
再一次打卡拍照圣地武康大楼～也是上海比打卡之一～武康路上网红小店特别多，好吃的特别多，去一次你的胃就是256G大康大楼附近就是宋庆龄故居纪念馆还有大隐书局和网红冰淇凌逛一整天胃满足的不要不要的～
收起评价

2020-10-01 19:52
网上看到这个标志性建筑特地来打卡的，好像在很多电影里都出现过这个楼。。？原先是法租界，整条街都是历史悠久的西洋风格建筑，跟北京的东交民巷有些像，不过大部分只能看到人家的院子，建筑隐藏在深处……整条街其实很快就能走完，我去的那天下小雨，没有感受到网传的那种美。两个小时够了
收起评价

2020-10-01 18:54
又是一出突然爆火的网红景点 … 岔路口耸立的三角特色建筑，确实打眼望去很有特点，现在这个路口的对面永远不缺拍照的人，网红气质显露无遗。 其实整条武康路文化街都带点网红气质，建筑、小道、咖啡店，小资范严重。整条街的氛围都是那种文艺的感觉。
收起评价

2020-10-01 17:21
遗憾，是一定需要填补完成 告别九月💦迎接可爱的10月🍁 去年来海上，寻觅许久武康大楼在外墙改造，包裹的严严实实（大写的不甘心），这次虽三人游变成两人行可也看见了上海王牌大楼的风貌🆒 虽没有买网红冰淇淋🍦可也足以 武康大楼周边走走也别有风情🎬 看蓝天白云☁捡落叶 10🈷️你好
收起评价

2020-10-01 17:20
武康路打卡咯 悄悄来上海抓住夏天小尾巴👣

2020-10-01 16:03
好想再来 好好好喜欢，啊啊啊啊啊

2020-10-01 15:51
绝美小资武康路 武康路是女孩子必打卡的网红地点，道路两边的法国梧桐，配合着古老而美好的历史建筑，更有各种小资咖啡店和西餐美食~ 10号线过来，顺着武康路一直走就可以找到武康大楼。许多人在这里来拍照， 整条武康路都很美，过不久到秋天了，地上有落叶🍂了会更美。
收起评价

2020-10-01 14:44
来网红打卡地打卡啦 哈哈哈 武康路真的是一条很美丽的道路了…… 梧桐树下的寂静 道路两边的古老建筑 都很漂亮 是出片的好地方 很多人都会来到这个武康大楼拍照 很有特色的一个建筑 很漂亮 路上还遇到了很多拍婚纱照的新人 值得来打卡
收起评价

2020-10-01 13:39
又一个网红打卡地点踩雷 说实话、没什么好玩的，在小红书上看好多博主、达人都来这拍照📷，拍得很好看，张张都是大片，经推荐，这成了个网红打卡点，所以我们也来了，挺多人来这拍照的，但是不好拍（可能是我们技术不过关吧） 武康路还可以，道路两旁都是绿油油的树荫，还是一道靓丽的风景线，怪不得这么多电视剧在上海拍摄🎬，处处都是风景呐
收起评价

2020-10-01 13:02
来看上海最热景点之一的武康大楼。武康大楼马路对面永远围着一堆堆长枪短炮以及凹造型的男男女女，当然还有跟团旅行的大爷大妈。作为上海的地标性建筑，有着重要的历史意义，也是网红聚集地，沿着武康路上有许许多多名人故居，李鸿章，宋庆龄，巴金等等，每家门口都有三五潮男靓女打卡留念。
收起评价

2020-10-01 11:53
网红武康路…来上海的一个礼拜来了两次，第一次下雨，所以兴趣缺缺…而且绕半天没有找到标志性的网红建筑！第二次来终于找到了！我喜欢它的梧桐大道…马路两侧的梧桐树枝叶交错，遮天蔽日的感觉，很唯美…我喜欢干净宽敞的马路，我喜欢路边的各具特色的小店…当然，对于美，仁者见仁 智者见智，与我同去的闺蜜就没有get到它的点！
收起评价

2020-10-01 04:17
阳光普照的日子，非常合适去外面浪，适合晒太阳，作为魔都玩咖们津津乐道，所热衷的地标之一，武康路，适合散步 慢走 附近街道很多买手店 咖啡店 值得逛一下这个秋天走进武康路，就像走进了老上海。为了看这条街的梧桐树来上海 太美了 我爱上海 哈哈哈
收起评价

2020-09-30 23:59
武康路绝对是值得一来的地方，而且来之前最好做好攻略，当然如果你只是想跟网红建筑打个卡也行。 武康路有个旅游中心，可以找到手绘地图，记得免费的可取。然后就可以跟着地图来一番探寻啦。这一段的上海作为曾经的法租界真的很有味道，故事多多。后面的小洋楼小阳台叫罗密欧阳台。
收起评价

2020-09-30 23:44
记得儿时经过这里时，对诺曼底公寓也没有什么特别的感觉，现在此处成了网红打卡地了，再回来看看，觉得这建筑真的有味道🌹设计师邬达克真是奇才，一段特殊的历史无意间给他提供了展现才华的舞台，留下了一幢幢风格独特的建筑。大楼旁边的几个路口总是驻扎着各路摄影爱好者和打卡的群众，也算是时代特色吧，现在有闲情逸致的人真多
收起评价

2020-09-30 21:41
傍晚时🌙 总是，喜欢更换一套疏松衣饰 出门漫步 在年份的累积下，让我养成了这个慵懒习惯！ 推荐理由：🌴 坚守内心的高洁，不为世俗所挟持！ 每当仰望天空，那颗对曼妙风景痴迷的心 从未停止过宁静！ 慢条斯理的武康路 真的会让你感受到，这一刻的时间只属于你自己！ 路边洋房里 在酒的微醺下🍸，传出一阵阵爵士曲乐鸣入耳🎼
收起评价

2020-09-30 21:27
武康大楼火了这么久，我终于来这里拍照啦！不得不说，这里出片比我想象的还要好看！ 尽量挑工作日的时候来，因为周末这里人真的很多的！ 武康大楼很复古，以它为背景拍出来的照片很有复古的感觉！有种欧式文艺复兴的复古感，建议带上姐妹一起来拍大片
收起评价

2020-09-30 19:44
对于外地朋友来说，必打卡的地方之一了。每次都能感受到这个城市浓浓的文化底蕴和特色，也能感受到这个城市的热情和修养。给这个城市打call

2020-09-30 16:45
不知道这个是不是纸片屋……额hhh由于最近成了“网红”打卡地之一，出于好奇心第一次过来。怎么说呢，天气不错hhhhhh……估计车子经过这里真的挺崩溃吧 所以拍完照片立马走人。最后！个人觉得冰淇淋真的非常非常一般，如果冲着打卡心态可以尝试，如果冲口味真别吃
收起评价

2020-09-30 16:11
特意过来看这个武康大楼 又叫诺曼底大楼 这条街全是历史文物 故居 咖啡馆 创意园 有好多好多漂亮的小姐姐和潮人聚居地 有很多网红拍照在这边 还碰到武康大楼旁边在搞什么活动，碰到了杜海涛哈哈哈哈哈哈！这条街确实不错！喝下午茶可以的！
收起评价

2020-09-30 09:49
特意找了週一打卡拆了滿天電線的武康大樓，本以為人會很少，然而並不是，馬路兩遍還是很多人在拍照，包括…… 之前來武康大樓時，還有好多亂七八糟的電線，拍照時總嫌電線礙眼，影響美觀，但這次去時沒了電線，卻有一種說不出來的感覺。 有些東西你會嫌棄，但到了終於看不到摸不著時，會有點空，空的不僅是那東西，還是與之一起的時光。
收起评价

2020-09-29 22:09
非要文艺的地方，也是拍照圣地。还有非常可爱的冰淇淋。

2020-09-29 20:47
生活与历史的气息揉合。 交织的梧桐树平静美好。 巴金的“家”暂时不开放。 网红商铺使人审美疲劳。 敞篷二轮跑车微风轻拂。 回来吃光明村月饼正好。

2020-09-29 18:26
交通： 上海交通大学地铁站，出站之后穿过十字路口一直走，路边随手拍拍都出风景 门票： 全程不需要门票 必逛景点： (1)直行穿过第一个十字路口之后左转(往武康大楼方向)，这条路中间位置，靠右边有一家美美的花店，不让专业摄像，普通游客拍拍没问题，花儿特美，不要放过那一只多肉小熊仔哦 (2)这条路上有一间故居建筑博物馆，扫健康码就可以进去，里面有详细的旅游地图，建议取一下。大厅是各个故居的介绍和还原模型，宋庆龄故居等全在展厅中，可以看到全貌 (3)路的尽头就是赫赫有名的武康大楼啦，拍照的人超级多，游客一波，网红一波，拍婚纱照的一波 几乎找不到没人的时候。抓住时机就按下快门吧，等也没用 (4)我当时走完这边又往原路回去向十一路口另一个方向走，可以去看看巴金故居。只看外建筑都很有感觉 偶遇一对璧人拍婚纱，佳偶天成，祝美满哦
收起评价

2020-09-29 18:21
🍃🍃 静谧武康路，人文有渊源 🍃🍃 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“优秀建筑🏠名人路”，沿线法国梧桐大道下的落叶🍂缤纷，各具特色的历史建筑完美保留下了历史的痕迹！ 地标建筑武康大楼也自然成为了众多明星人物的打卡集结地💕
收起评价

2020-09-29 17:25
秋高气爽，桂花醇香扑鼻而来，景色怡人。

2020-09-29 17:00
周末的武康大楼简直就是各路小姐姐的聚集地 武康路真的让人感觉到满满的老上海味道 感觉秋天的武康路会更美 会有落叶铺在街道上🍂再来包糖炒栗子🌰 简直不要太幸福了 总的来说 武康路是最适合用来city walk的 沿着武康路一直走下去 会发现许许多多的网红店
收起评价

2020-09-29 14:15
上海有名的历史文化街，武康路 作为一个实力学渣又很喜欢历史的我，真的是太喜欢这条街了，整天路上有很多历史名人的住宅，有很多看着有百年历史的树，有很多很有情调的餐厅和咖啡店，在我们去的路上进了一个买手店，像我这种土农民都觉得很好看，更何况那些非常fashion的人，因为是出差晚上赶飞机✈️✈️所以路上没怎么进那么多店，上一次去上海去了外滩，想对比外滩我更推荐有时间转一下武康路，最好在做些历史文化课再去，那里的洋房，古树，野猫🐱，店铺，都是值得一去的地方
收起评价

2020-09-28 22:12
秋天到了，没有那么热 赶上天气不错出去走走 「武康路历史文化名街」上海著名的网红街，人不多，好吃的还多，风景也是没得说 释放一周的工作压力，放松情绪 最好不过了 今天没吃冰激凌，因为有更多的东西需要我去品尝 美味在召唤我
收起评价

2020-09-28 21:09
上海这几天天气很好，吃完饭本来说随便走一走，结果误入网红街～ 一进街口人马上就多了起来，街两旁随便一面墙都是拍照的地方，游客小盆友满脸问号，这是哪？？？问了问老上海才知道是大名鼎鼎的老上海小洋楼一条街～ 人如果不多的话应该是洋气又静谧的一条街，爱了爱了。
收起评价

2020-09-28 14:35
. 历史介绍： 🔚 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼 始建于1924年 由万国储蓄会出资兴建 由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计 1994年 入选第二批上海市优秀历史建筑 📷： 上海晚上六点天就黑了 正好过去拍照 可以等待的时间稍微长些 避开车流和人流 后期再调色就好 这是几张不同风格的调色 大家可以参考哦 app：VSCO .
收起评价

2020-09-27 22:32
作为上海人 也是难得出门来逛逛的。 武康路 大名鼎鼎 充满着年代感🏠 周围一片都是洋房 也不乏现代建筑的灵感碰撞。 饭后散散步 随手拍几张照片 十分满足 也有很多名人的故居 绿树成荫 走走停停🌲 周围也是一些网红店铺 私房小店什么的 能静下心坐下来 喝一杯咖啡 发会小呆 也是难得的清净 tips：交警也很辛苦的 又要引导行人 又要引导交通 ～拍照的人实在太多啦 要小心不要站在中间 注意安全哦⚠️
收起评价

2020-09-27   更新于2020-09-28 21:05
上海武康路，一条文艺富有故事的道路，这附近都是有年代感的洋房建筑，还有各类小店，当然还有无数小姐姐前来拍照打卡。是近几年上海火起来的网红打卡地，沿街都是小姐姐前来拍照，摆着各类凹造型，这条街开的最多的就是咖啡店，上海可以说是全中国咖啡店最多的城市
收起评价

2020-09-27 17:20
如果问上海老洋房最多，文艺气息最浓的地方是哪里，那我一定会回答是武康路，梧桐树在道路两侧树影婆娑，两边的老洋房，基本都是徐家汇重点保护文物，除了一些是上海名门望族住的地方，更多的是名人的故居，比如宋庆龄故居，巴金故居等等，电影《喜欢你》取景地的红色圆形老洋房，竖立在一个三岔路口绝对是夕阳西下最佳观景点！
收起评价

2020-09-27 15:58
网红大楼 一直有人来拍照 九月的上海天气好。路过这边压压马路

2020-09-27 10:40
周末这里人真多啊，武康大楼那个路口驻足的游客非常多，大楼蛮有味道的，不知道住在里面的人每天看到外围的围观群众会怎么想呢嘿嘿

2020-09-27 02:35
一个闲暇的周末 打卡武康大楼📷 跟朋友一起约好 于是就高高兴兴的打个车就过来了 在有树荫的小道上走一走 聊聊身边最近发生的各种趣事 喝着凉凉的奶茶 后面又找了个小店坐下吃吃下午茶 去的那天有点小阴天⛅ 但拍出来的景还是不错的 度过了一个美好又轻松的周末
收起评价

2020-09-26 23:44
武康路历史文化名街，这条路上都是旧上海时期遗留下来的老洋房，这里原来都属于法租界，浓缩了近代上海的历史和名人记忆。 乘坐地铁可以在上海图书馆站下车，路上路过宋庆龄估故居可以去看一看，里面保护的很好。再继续往西走就到了武康路最著名的代表建筑武康大楼，跟前都是打卡拍照的，还有几对拍婚纱照和亲子照的，确实热闹。
收起评价

2020-09-26 21:35
热门景点，好久没来了。一直不知道沪剧院在这里。

2020-09-26 14:08
周末闲来无事就去武康路走走。 一路上绿树成荫，各种有历史的老洋房，特色小店都是值得看看的。 一些老洋房上还有二维码可以扫，会有讲解。 会遇见一家最美的花店：Rosa Gallica。 店里地方不大，把花草布置在店外的通道上，烂漫阳光下的繁花绿叶蓬勃而又自在自由。 一直走进去会看见几家小店和餐厅，许多人坐在那里吃饭聊天。 附近还有宋庆龄故居也可以去看看。
收起评价

2020-09-26 10:31
既有历史感又有现代文化感的一条街，打卡拍照的人很多，去的那天天气好，拍出来挺美的。周边有很多故居，有时间可以多逛逛。

2020-09-26 08:07
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 武康大楼，原名诺曼底公寓，大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，匈牙利籍 1953年，诺曼底公寓被上海市人民政府接管并更名为武康大楼，其后一些文化演艺界名流均入住此间，包括赵丹、王人美、秦怡、孙道临、郑君里、王文娟等。 武康大楼，总体为钢筋混凝土结构，楼高八层，总高30余米，外观为法国文艺复兴式风格。由于所处的地理位置有限，大楼底层采用骑楼样式，将店面橱窗向内收缩，留出人行道空间。在大楼的北向，为解决房间采光问题，设计者特地在朝北处，向内留出两个大型天井。
收起评价

2020-09-25 21:59
又是一年，对武康路真的是太爱，无论是两旁的梧桐树还是老洋房，还有拐角处的小店，咖啡店，杂货店，太好逛，太好拍照，太文艺了。有阳光的时候，光影照下来的光斑，真的太好看了吧！太爱上海了，无论什么时候去，喜欢上海的每一条街道
收起评价

2020-09-25 21:53
碎碎念:趁着出差，在上海短暂的逛了两天。以前在附近的上海图书馆度过了充实的备考时光，现在在回来走走，很是怀念。 背景:武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 2011年6月11日，上海市徐汇区武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。
收起评价

2020-09-25 21:50
这是一组八月末拍的片子，当天上海的天阴阴沉沉的，时不时就开始下雨。闷热又潮湿，像是夏天在秋天来临前做着最后的挣扎。 色调灵感来源“夏日里融化的奶油冰淇淋”。 地铁坐到上海图书馆站步行五分钟就可以到武康大楼，我没放上照片，害，武康大楼有什么意思，不如去上海最美一条街走一走！ 古着店，古董店，文艺小店，咖啡店，你喜欢的武康路上都有。 这个时候完全不需要导航，放轻松，随意穿进一条小巷，转角处的老洋房，都会带给你很多的惊喜。 就这样，我把附近几条路来来回回走了好几遍。
收起评价

2020-09-25 17:58
网红景点，上午到的，马路边已经很多人了

2020-09-25 16:51
9月15日打卡了闻名已久的武康大楼，和路人小姐姐互相帮忙拍的照，很多人说我的这套look和背景很搭，不过我个人不太满意这组照片，总觉得我给她小姐姐拍的构图很好背景也很干净，表情动作也是最佳状态，或许是因为她比我好看，我表现不够自然，也可能是因为最近阴天下雨吧，有点难修出理想的感觉。
收起评价

2020-09-25 11:33
没有什么就是热爱 我爱上海所有「武康路历史文化名街」

2020-09-25 10:49
武康路历史文化街区，最有特色的就是这一栋建筑了，其实上海很多建筑和街区都有很长的历史与故事，在旁边的网红冰淇淋店买了个米奇冰淇淋。

2020-09-25 00:17
值得来的地方 周围好多小资咖啡馆 路上的桂花实在太像啦

2020-09-25 00:01
十年之约 |深夜马路局 好多好多年没见以为感情会淡很多，没想到是根本不存在的问题，这么多年没见依旧没有陌生感，因为大家都很忙约了的时候已经是深夜了，不过好在朋友们都知道大家都很忙，所以都还是很能理解，并且非常的开心🥳 十年好友的深夜福利就是来武康路打卡，这还是第一来看深夜的武康路
收起评价

2020-09-24 13:24
角度最小的楼，很多人来这里打卡

2020-09-24 10:08
这条街来过几次，历史丰富建筑艺术气息浓厚的一条街，现在是网红街，平时游人如织。除了那些名人旧居，我还喜欢逛街两边的画廊和特色小店，无论是服装店还是茶具店都小众而且精致，画廊里卖的摄影作品也很有创意，咖啡馆和酒吧也极有水准，充满惊喜的一条街。
收起评价

2020-09-24   更新于2020-09-26 16:52
🎬周末相约上海最美街道 难道周末遇上好天气🌞 打卡了魔都最文艺的武康路 🌆一座城，一栋建筑，会因为其时间和历史更有韵味 一路走走停停的拍照 道路两旁的法式梧桐🌳 枝桠间投下的斑驳光影✨美得不像话 快节奏的生活状态在这里不见踪影 感受到的只有独属于上海的优雅静谧 没有各大网红店 吸引我的是这条路本身 来到上海绝对不能错过 强烈推荐❗️ 随意一个回头一个回眸即可成片📸 📍位于徐汇区武康路与湖南路交叉路口 🚇地铁10/11号线到交通大学 📷设备：IP11 📲修图：PicsArt 醒图 爱拍照的姐妹们千万千万不要错过❣️
收起评价

2020-09-24   更新于2020-09-25 10:08
这条街超赞 随便一面墙都可拍照 路边有的🏠奇奇怪怪又可可爱爱

2020-09-24 08:57
作为一个上海人，久闻武康大楼的名号，但却是这辈子第一次去。一路上还是蛮有意境的，只有些精品店和冷饮店。陆陆续续一直能看到拍婚纱照，以红墙为背景，甚至直接站到了马路正中央，相当复古有情怀也很有胆量。可惜没有超市啥的，买东西略不方便。
收起评价

2020-09-23 22:41
几乎每个月都去上海，但是却从来没去过这条市中心的老街，今天终于有时间来走走，原来慢慢的这里也成了网红打卡点； 一查查的吸引着各国来打卡的游客，估计只有住在楼里的老上海土著，对这一幕见怪不怪了； 这一路很多住宅园并不让进，很可惜，但是安静的在路边小店里喝杯咖啡，看看天空，逛逛书店，真的适合爱安静的我
收起评价

2020-09-23   更新于2020-11-24 15:30
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路， 同事的妹妹说这儿变成了网红打卡圣地🤩 上海法租界公董局修筑于1907年，所以这么历史悠久的建筑💒 我们必须过来瞧瞧，整个给人的印象特别舒服，不愧被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”💟 马路换上各省、市地名后，这些名字将会永远存在，名垂青史。从整体风格到细枝末节，老房子都让人印象深刻。ʚɞ 武康大楼，巴金故居，宋庆龄旧居，李鸿章的丁香花园，等等~西班牙风格别墅，古堡。还有 罗密欧与朱丽叶的拍摄阁楼地，376创意园，%网红咖啡店，肖战打卡过的网红咖啡店 周末不知道去哪儿，武康路是个不错的选择
收起评价

2020-09-23 15:29
武康大楼原名诺曼底公寓，是当年上海最负盛名的高档住宅，今日的汤臣一品仍是过犹不及，而设计师则是大名鼎鼎的犹太人邬达克。 邬达克作为近代史上上海乃至全国最出名的外籍设计师，也是贝聿铭先生的偶像，设计了国际饭店，大光明影院一系列影响至今的建筑。
收起评价

2020-09-23 14:00
大众点评看到网红打卡地就来了 主要就是来拍照 雪糕偏甜 但颜值高 大热天的买了雪糕走过对面拍个照 在等交通灯时就融化了 最后还掉了 不过幸好可以免费再做 融化太快了

2020-09-23 10:05
走过的叫足迹，走不到叫憧憬…… 天津🚄上海 武康大楼着实难找 导航不准确一路问人 骑个小车经过武康路看见大部队就知道快到了 路口人真的好多啊 有警察👮‍♀️在管理秩序 拍照一定要注意安全 真的是很出片 路人都是风景 谁恰巧路过我 我又成了谁的风景呢
收起评价

2020-09-23 04:33
武康大楼实地打卡，真的给人留下深刻的历史感 没有找到附近的美食，因为人太多了 是个拍照打卡的好去处

2020-09-22 13:41
非常非常小资，非常适合拍照的一家店。 淡绿色的是苦瓜苹果轻体汁， 蛋糕是店里的招牌焦糖咸奶油，非常好吃，份量不小，说实话吃多了会比较腻，两人一份就好了。 店里有西餐和越南粉、牛角酥。种类比较多，真的好想再去尝个遍 作为一名吃货在吃东西的时候被突如其来的一场雨给打扰了，光顾的拍照片忘记了，拍店名… 位置在巴金家后门🏠附近，非常好找，我给大家留几张环境图。
收起评价

2020-09-22 10:16
好多人来打卡拍照这个网红楼，反正就跟风来来来

2020-09-22 08:21
一早有空，路过武康大楼打个卡，对面街口拍照最佳地点，下小雨，没什么人，难得清净 周边有宋庆龄故居等一系列有故事的建筑 如果不赶时间可以慢慢转转，我记得以前这楼周边都是私拉乱建的电线网，现在整顿后清爽干净 但其实留着，也别有味道 就像旧金山的花街
收起评价

2020-09-22   更新于2020-09-26 23:49
[图钉]实用tips： 秋季穿搭：必不可少的牛奶丝内搭，保暖又舒适。配上金丝的古着半身裙，精致可见一斑。小姐姐们还可以加上一条丝巾，更味道哦～ [圆图钉]地理位置： 上海武康路附近，都是欧式建筑和富豪民宿，很漂亮哦 特色推荐： 旁边有个深井冰奶茶店，店员小哥就像个深井冰，挺有意思的，可以试试～
收起评价

2020-09-21 23:20
金城武陪周冬雨在武康大楼上看了浪漫的日落 一件美好的事情🌻 ✔️环境： 位于热闹的徐汇区，满满法桐和老洋房、名人故居，老上海的味道！一楼是老麦咖啡馆，也是地标建筑物， 武康路上多的是网红店，优秀的历史建筑！ ✔️美食 「老麦咖啡馆·TheCottageBar(武康路店)」 「Peet's Coffee皮爷咖啡(武康店)」 「狮语画廊」 「LOKAL(武康路店)」 「巴金故居」 「彩虹昔(武康路店)」 等等 一年四季 每次来都是不一样的美🔚
收起评价

2020-09-21 23:07
基本上每年都会来上海，不管是因为工作还是个人游玩，还是比较喜欢这个城市的，因为非常洋气，吃喝玩乐干什么都是最洋气的（大陆境内)只要有钱就会玩得非常开心，想买什么都买得到，如果相对来说不是那么富余的话，穷游也有穷游的玩法，根据个人情况 其实和这个也没关系，主要就是这个地方洋气，毕竟魔都，我又跑题了hhhh大概是语音输入的关系就容易说多了 。 武康路这个地方真的人特别多，好多人在这边拍啊，随便照了几张就走了，拍不明白，就酱。
收起评价

2020-09-21 21:49
武康路历史文化名街，是来上海必逛的景点之一了，真的非常值得，街道很长很大，意境浪漫舒适🍃 有超多精美的小店和故居下午阳光洒下来透过两边的梧桐树，美得不像话 复古日系小清新街拍都可以，一路上看到不少情侣在拍婚纱照，随手拍都出片💛 怪不得我战悄咪咪也要来逛哈哈哈哈哈 特地去了战哥有停留的99号处拍照 看到有不少🦐也在哈哈哈，还要排队来打卡
收起评价

2020-09-21 17:13
武康大楼 吃完饭第一站就定了相对比较远的武康大楼 从龙阳路转地铁过去到上海交大站下车走过去 上海的街道绿化做得真的很棒 好多梧桐树 走到武康大楼的时候果然看到很多人过来拍照 查了资料 以前前面很多电缆 现在全部没有了 整座大楼超级霸气 很有味道！果然是电视里的感jio 在对面的街角去拍的全景有拍婚纱的也有网红小姐姐 最近爱上了人物虚化背景实景的调调 拍出来还挺开心的 是喜欢的照片风格呀 btw请朋友帮忙拍照的时候遇到一个一直盯相机的男摄 没必要真的没必要 同样的设备 有些人拍风光有些人拍吃的 个人爱好而已 没必要不礼貌的一直盯着教育别人要调参数吧 gg
收起评价

2020-09-21 14:32
在此有很多文艺小店，好多拍照的吖！

2020-09-21 12:10
跟同学约好，线下复课来打卡武康路，走一遍肖战走过的大街小巷。那句好久不见时刻萦绕。不得不说，武康路的确是了解历史建筑名人，小资拍照打卡散步逛街喝咖啡下午茶的好地方。沿路很多老式宅院建筑，风情各异，光影斑驳，一步一景，一景一情。 我们走过了他vlog里面的一个个路牌，在武康大楼吃了网红冰淇淋，坐在街边看人来人往。 [圆图钉]地理位置： 武康大楼 特色推荐： 咖啡冰淇淋
收起评价

2020-09-21 10:32
武康路真的太太太好拍了！无滤镜无美颜原图输出 被男朋友强烈安利～～ 虽然是专门去打卡但是也没有做攻略！ 得益于一个用心拍照就能拍出大片的男朋友 拍完照沿着余庆路天平路散散步 这几条路都超级出片的 附近还有很多网红冰淇淋店和餐厅 超级适合约会呀个人觉得冬天的丸子头和高领毛衣跟武康大楼更配哟～ 韩剧女主角即视感～～ 爱了爱了
收起评价

2020-09-21   更新于2020-10-10 00:46
🎼小资、优雅、时尚 📸武康大楼 & Urbancross Gallary城市交集空间 2020/9/20

2020-09-20 23:06
不知道从什么时候开始，武康大楼成了上海的新热门网红景点，于是趁空和静安一姐来打卡。 坐地铁10号线到交通大学站，沿着淮海中路，大概十分钟就走到了。 两边都是来拍照打卡的游客（和部分浓妆艳抹的职业网红），有些人真的是为了拍照不看路的，周围车来车往，感觉执勤的交警叔叔每天都在心里（和嘴里）吐槽吧
收起评价

2020-09-20 22:47
来上海很久第一次来武康路；太漂亮；上海标志景点； 人好多；交警一直在疏导；大部分都是外地游客；很多拉着行李箱过来的； 大楼很出片；怎么拍都好看；上海特色的建筑；很复古；去的时间人流量太多；建议大家早点 很多拍照的小姐姐小哥哥，大家装备好厉害
收起评价

2020-09-20 19:34
趁着☁️不错，和👩🏼‍🤝‍👩🏿朋友出门小聚下，顺便看看久违的武康路，心情也会变舒畅很多！

2020-09-20 15:31
打卡上海网红地标「武康大楼」，世上仅存三大船型建筑之一，已有近百年历史啦。这边人超多，周围也有很多漂亮的咖啡馆餐厅，附近的武康路也特别洋气特别美，绿树成荫，风轻云淡的秋日里悠闲地骑着单车，溜达一天不是问题。
收起评价

2020-09-20 14:28
被电视剧《安家》片头中的那栋大楼吸引，然后知道了武康大楼，来了之后发现武康路真的太小资了！老洋房也和梧桐树真的是绝配。很适合秋高气爽的现在去走走逛逛，应该会有不少惊喜吧，太好拍照了呀！

2020-09-20 13:30
我很喜欢这样的街道，超多网红店，建筑也漂亮，民国风加万国牌。很是幽静，很有成都的慢生活感觉。

2020-09-20   更新于2021-07-12 21:01
有几个名人的故居 也是老洋房 没有拍 主要是来武康路的基本就是来拍大楼的 建议游玩20分钟就够了 可以多角度的拍拍 不过武康大楼的确是挺宏伟的 周六来的很多人在拍 各个角度都有 值得一提的是 有个人走在马路当中摆拍 真的是超级危险 话说里面的住户肯定觉得很奇怪 天天被一群人围观
收起评价

2020-09-19 23:00
1924年的诺曼底公寓，2020年的武康大楼。 邬达克真是爱极了上海，把这么个性鲜明的建筑留在了这里，将近一个世纪后，还是能完美地融入这个摩登的城市。 大楼里还有住户，马路对面密密麻麻的人群长枪短炮地拍着大楼，还有情侣冒着雨在拍婚纱照…… 真想看看几十年前公寓的样子……
收起评价

2020-09-19 22:54
女朋友为了来打卡，特意穿的吊带，你别说，照出来还是挺好看的这栋房子也是很有历史沉淀感的，我们走了一遍上海老洋房路，让自己感受了一把文艺青年路，憨憨说要找何以笙箫默的感觉，在梧桐树下的爱情，把我们一起的朋友笑安逸了
收起评价

2020-09-19 21:25
武康路历史文化名街，这个地方适合午后走走，周围游玩的人不少。建筑可以阅读，街区适合漫步。的确，这边的巷子里弄堂里真的有历史的气息，这边的建筑风格很不错，有小洋楼有公寓，走在这里午后阳光通过树叶间缝隙投射进来很是舒服。拍照的人也不少，去上海记得去打卡。
收起评价

2020-09-19   更新于2021-05-11 09:45
📍📍地址： 直接高德地图搜索武康大楼就可以坐地铁来。 体验 今天去了一下，拍照的人很多，还有专业团队和摄影师来这里拍摄，最近经常在小红书刷到这个楼，其实没必要专门跑来看，如果你在附近可以坐地铁拍拍照，很容易出片的。 小插曲 有时候你会遇到大明星过来，也会有剧组🎬来取景～我去的时候有个剧组来这里取景，架起了好几台摄像头。
收起评价

2020-09-19   更新于2020-09-27 10:53
武康大楼，建于1924年。 座落在法zujie，以法国西北部的半岛诺曼底命名，旧称诺曼底公寓。 当时居住于此的有嘉第火油物业公司的销售总代理、美亚保险公司上海办事处的经理、西门子上海公司经理等一大批洋行、外商的高级职员… 在外滩office上班，在武康路公寓生活，便是当年高级金领的日常。现在的我们，表示也很羡慕啊！
收起评价

2020-09-19   更新于2020-09-22 11:52
除了脚疼，别的都还好，路很有老上海的味道

2020-09-19 15:21
住在这条街2晚！打卡武康大楼法国梧桐超级美的、连爬墙虎的种类和北京都不一样！爱了！

2020-09-19 11:05
朋友推荐来的，导航找了好久才找到。没有想象中的气势磅礴，但仔细看还是很有风味的，像在动漫里一样。

2020-09-19 08:14
最近魔都超火的打卡地-武康大楼！🛕 📍位置：徐汇区武康路与湖南路交叉路口 🎬打卡：交通大学➡️武康大楼➡️宋庆龄故居➡️意大利🇮🇹总领事馆旧址➡️武康路历史文化名街 这条街也不止只有武康大楼可以打卡，整条街都是特色历史文化名街，宋庆龄故居也在此，顺便可以逛一下宋庆龄故居。沿着武康路走 也有很多好看的街景。 找好角度 这个地方咔咔咔出片，在我心里武康大楼和沙美大楼是cp，路口拍照的人好多，拍摄的话找好角度，摄影师精准抓拍就OK。只要自己不尴尬，尴尬的就是别人🙋🏻‍♀️
收起评价

2020-09-19 07:43
武康路 上海的网红街之一 有很多家网红店和咖啡馆 老麦的咖啡馆 RAC %Arabica 还有大隐书局 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路” 保留了历史建筑37处 巴金 宋庆龄等名人故居也在这条街上 无论是拍照打卡 还是参观名人故居 或者仅仅是单纯的走一走 感受都还不错 但就是 周末节假日 人特别多
收起评价

2020-09-18 15:33
白天的武康路我没来过，晚上的武康路很安静，店也不多，路两边都是欧式风格的建筑，是闹中取静的一条马路。我去的时候晚上7、8点左右，太晚不建议去，武康路晚上很黑，旁边店也很少，白天配上欧式风格的老建筑才比较有怀旧风情，晚上估计拍不出啥。
收起评价

2020-09-18 10:51
值得打卡的地方，一幢有故事的大楼，天气好与天气不好的时候，给人的感觉完全不一样啊！

2020-09-18 09:38
还是之前去上海时去的武康大楼，有着近百年历史的民国建筑大楼，整体保护的还很好，但是还是能看出经历了历史变迁的沧桑，里面还有人居住，去拍照的人络绎不绝。旁边不远处还有个宋庆龄故居也不错，可以去看看感受下历史的变迁。
收起评价

2020-09-18 08:30
武康路｜“浓缩了上海近百年历史”的名人路 上海一直被称为“魔都”，它既是时尚的，又是有历史文化的底蕴的。 这条武康路就是非常有代表性的一条文化街，它是浓缩了上海近代百年历史的名人街，其代表性的建筑就是武康大楼。 武康大楼是著名设计师邬达克设计的，有着浓厚法国文艺复兴时期烙印，不少文化演艺界名人都曾在这里度过他们的黄金时代。 武康路上的梧桐街也是一道靓丽的风景线，一眼望不到头的梧桐给人非常舒适的感觉，等秋意再浓厚些，梧桐叶都红了，应该更美吧。
收起评价

2020-09-18 02:56
走过路边的梧桐树下的小洋房，看到这一栋有历史又很特别的建筑物。

2020-09-18 00:30
晚安 雨🌧️快停吧…… ——穿红跑鞋的腿子

2020-09-17   更新于2020-09-18 11:31
这次上海之旅最主要就是去打卡上海两条网红路：愚园路＆武康路➕吃吃吃 ❛‿˂̵✧ʜᴀᴘᴘʏ ᴍᴏᴍᴇɴᴛ.💜💙💚💛🧡 交通：武汉✈上海，一个多小时，价格和高铁竟然差不多，完美( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧ 住宿：因为主要打卡愚园路和武康路，所以选择住在经济实惠的全季酒店（延安路店），离这两条街都挺方便，步行十五分钟左右，骑车五分左右~ 天气：原本以为上海会和武汉一样燥热，结果发现还好，除了中午正热的时候，其他时间走在树荫下特别舒服~ -—🌿 🍦 🍉 🍓 🌿—- 🅳🅰🆈❶上生新所↣愚园路↣新天地 ①上生新所★★★☆魔都新晋的网红打卡地，除了摩洛哥风的网红泳池，里面的其他建筑也各有特色~我们上午来的，没啥人，感觉里面的店也有些萧条~但是特别适合拍照打卡 ②愚园路★★★★☆相比较起来就热闹多啦，路上都是各色网红店，主要打卡了故事商店，fiu gallery,愚园路公共市集~ ③新天地★★★☆新天地主要就是逛吃逛吃，这边的商场太多啦~ -—🌿 🍦 🍉 🍓 🌿—- 🅳🅰🆈❷武康路↣人民广场↣南京路步行街↣外滩 ①武康路★★★★★我最爱的一条街，当然也有追星的原因武康路一定要早上来，我大概八九点就到了，没啥人，从武康大楼作为起始点开始逛，简直不要太闲适~拍了好多漂亮的照片~到了十点左右人就多起来啦~ ②南京路＆人民广场★★★☆就是来上海肯定要逛的地方嘛，和武汉的江汉路一样的存在，我们就是过来排队买鲜肉月饼顺便逛逛的~ ③外滩★★★★外滩也是必逛的，第一次来人多到直接封街，我们在马路对面想去沿江的那一边不让过去这次终于可以隔江感受对面陆家嘴的大气与繁华了~九江路出发一直走到了外白渡桥，p7就是在九江路拍的东方明珠和大菠萝我觉得视野特别好！ -—🌿 🍦 🍉 🍓 🌿—- 最后分享几个很喜欢的店，总之这次上海之行还是挺圆满哒~拍了好看的照片，吃了喜欢的食物🥳
收起评价

2020-09-17   更新于2020-09-20 02:24
上海的房子上海的马路都非常有味道，都说有梧桐树的地方才是上海，爱了爱了。魔都的武康路还是非常值得去打卡的，出片率非常高哦！另外说说怎么去，我们是把车停在了恒隆，然后打车过去的，第一站是％Arabica，推荐西班牙拿铁 第二站：coffee tree因为肖战更加火爆，肖战的位置还需要提前预约的，还好我不是他的粉。接着去武康大楼前先去大楼的楼下买米奇冰淇淋，因为要拿着拍照。出片率超级高哦，拍出来非常好看。
收起评价

2020-09-17 19:14
推荐理由： 来上海很久只去过外滩，刚好朋友来上海玩，就和朋友一起在上海到处打卡，看到很多网友推荐这里，就和朋友兴冲冲的来了 天气阴阴的没有阳光，很多游客都带着专业的设备来拍照的，自己摄影技巧太烂，手机拍不出大片的效果，但是很适合骑车在附近弄堂里游玩的
收起评价

2020-09-17 19:02
来上海一定要逛一逛上海的名街，绿荫大道的优雅与沉静，透露着上海的独有气质🤍 📍坐标：武康路、安福路、巨鹿路、淮海中路等文艺街🌵 🕙时间：早10:00左右（人不多） 🌳梧桐婆娑的武康路上，遍地的欧陆风情街区，沿路途径诸多有分量的名人故居，道路两旁的小店也在散发着魅力。累了落座其中一家brunch餐厅，细细品味这清新自在的一天。 「老麦咖啡馆·TheCottageBar(武康路店)」 「LOKAL(武康路店)」网红西餐厅🍕 「% Arabica(武康路店)」火遍全球的网红咖啡☕ 「CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋(武康大楼店)」颜值最高的手作冰淇淋🍦 「巴金故居」「宋庆龄故居」「武康庭」
收起评价

2020-09-17 13:32
挺有感觉的一条路，绿化很好，有一些咖啡屋，花店和书店，路过巴金故居，还有一些不知名人士的故居还有一个武康路旅游资讯中心，类似于小型导览介绍馆。下雨天漫步还挺舒服的，推荐来。中午可以吃一个西餐，目前还没有找到合适的西餐厅。
收起评价

2020-09-17 13:23
福开森路 拍拍“不开心☹️”的脸脸 这条遍布网红打卡点的路，可以看到好多时尚人士，漂亮美眉/BM女孩儿 本身也是小资区重要的一环，离很多的咖啡店 面包店也只是步行距离 适🈴️闲人 适🈴️朋友小聚 适🈴️美眉拍照📷
收起评价

2020-09-17 12:36
位置地铁🚇10号线上海图书馆 3号口出 走一会就到了 千万查好路线 几号口出 可怜的我随便找个口出去结果饶了一大圈 心疼我的jojo 😷5点多到地方 乌央乌央全是摄友 文艺气息很足 话不多说 放照片 唉 镜头该换 拍照技术也不行 有师傅带带我吗！
收起评价

2020-09-17 10:46
武康路武康大楼是除了迪士尼、外滩、东方明珠之外的第一规划，也是开放式景点，法国文艺复兴式风格，特别出片，配上复古风的衣服画面绝美了 周边打卡拍照的人超多，各个角度，总体是小姐姐比较多，都是好美的小姐姐哦～除了看美的建筑风景，还有美丽的人儿，美哉美哉 很出片，人很多，拍照避开很多人就很重要了啦，需要排队的哦～
收起评价

2020-09-17 10:41
来上海一定要来武康路打卡呀 中午时间过来 到处都是拍照的人 所以也不一定不免俗套的拍了几张游客照 大家一定要小心 不要跑到公路上拍照 为了拍照这样做还是挺危险的哦 除了拍照 武康路这条街也蛮好看的 和小姐妹一起随便走走 很多小店也有特色 十分惬意
收起评价

2020-09-17 08:44
由于休假一个人所以就想着找景点逛逛，于是目的地就选了武康路，感觉好多人都在打卡哈哈哈，从宝山坐地铁在上海图书馆下的，走到湖南路就感觉不一样了，清一色的白墙和古建筑，还有路边零零散散分布的小店，都特别有格调，走在这段路也是一种享受，到了武康路这种艺术风味更加弄了，里面有好多定制店，还有设计公司和咖啡馆这类的，风格都特别好，很像艺术展，让人不禁每个店都想进去看看，再往前面走就到最多人打卡的武康大楼啦，当时去的时候人相对来说不是很多，大家都在那里拍照打卡，那个路口也一直都有交警，估计也都考虑到大家会在马路中间拍吧，像我一个人过去就只能拍拍建筑然后自拍一下，下次要和朋友一起来然后拍拍拍！
收起评价

2020-09-17 05:59
一直对上海的建筑非常感兴趣，这条街不长，一条街的房子各有特色。因为天气原因，没有网红打卡，只有三两游客拍照，给了这个建筑群片刻安宁。去到一座城市就喜欢随意走走逛逛，感受这座城市的气息！咖啡店大多下午营业，各种网红店我没有太大兴趣，走走看看就很好！
收起评价

2020-09-16 22:59
终于来到了心心念念的武康路 如果下次有时间，我想在这里待上半天🌳☕️💜🙋🏻‍♀️

2020-09-16 20:05
📍上海｜武康路｜武康大楼 这是游客必打卡的标志性✅建筑之一了吧 在特定的点大家都在拍照📷 连少女们喜爱的BM也在这路上 走在路上会有一种很放松的感觉 慢下来的感觉真好 路上房子也很有特色 边走边拍边停真的很不错
收起评价

2020-09-16 19:28
武康路确实不错，喧闹都市中的一方静地，两旁的梧桐树如穹盖为人遮风避雨，一路上各种异域风情的小楼静静诉说着过往。网红地武康大楼确实令人难忘，拍照的好多。我是从北向南走的，北边打卡了宋庆龄故居，最南走到了丁香花园，一路上走走停停，估计不用一个小时。
收起评价

2020-09-16 15:03
早上出门先是到了武康路历史文化街，这里适合的是散步和拍照，由大大小小众多的小洋房组成，是当时上海租界的外国人建筑，也是各位著名历史人物旧居，对于我来说，早在其他很多曾被当成租界的城市看见过，如天津五大道、青岛八大关，都属于这种类型的历史文化街道。每一座房子都多多少少见证了大上海风云变幻的岁月，如今静静地在这里向各位游客诉说着历史。这里最标志建筑就是这座武康大楼，是上海第一座外国公寓楼，如今看依然很有洋味儿。街道都有树荫，路面也很干净，如果不着急，可以慢慢地走，徜徉在老上海的时光里。
收起评价

2020-09-16 08:14
一路的老房子、 走起来和长春的人民大街有异曲同工之妙、 就是南方和上海的感觉、 绿茵蔽日、树影婆娑、 风一吹枝条跟着跳动、 两边的老房子被太阳晃得格外明亮、 说起这里总会想起好多、 关于那个时候的上海、灯红酒绿、 关于那个时候的法租界、水深火热 一切的力量在暗中较劲、 表面上却还是如常 想了好多 当武康路诺曼底大楼的灯亮起、 一切都戛然而止
收起评价

2020-09-16 06:37
上海旅行逛哪里❓ 很喜欢武康路，逛了几次都不会腻👏 都是两车道的路，两边有树荫也不会热，秋天的黄叶对广东人也是巨大的吸引 很多历史建筑都可以拍拍拍🏫 很多有意思的小店，吃的买的都有🉑️ 推荐大家可以骑个自行车，还蛮不错的🥳
收起评价

2020-09-15 06:35
旧豪宅多，打卡的更多 多谢小蛋饺的武康路攻略，在豫园吃了闭门羹后，直奔武康路去弥补遗憾。 历史建筑不提了，印象深的是打卡的，婚纱照打卡的、拿着行李箱打卡的，比比皆是。 下次找个清静的日子再来。 武康路在淮海中路的五路交叉口，看见交警在罚淮海中路上骑车的，应是自行车禁行，少见。
收起评价

2020-09-14 17:30
武康路历史文化名街，在老交大附近。 街边小铺，绿荫柏油路，忍不住打卡拍照。初秋上午，微风习习，两端高大的梧桐树延伸蔓延。城市发展飞快，只有古迹留在了原点。

2020-09-14 16:03
武康大楼， 建于1924年， 法国文艺复兴建筑， 上海最早的外廊式公寓建筑。

2020-09-14 15:43
武康路真的是我在上海最喜欢的老街之一 理由有三： 1、老街路标上都有二维码，从武康路2号开始，每个建筑都有它的故事～ 2、梧桐树和风格鲜明的建筑风格，路上会途径最近很火的“大号面膜展”、UMA WANG旗舰店、每只都在绽放的花店、等等原创设计品牌店与值得驻足的cafe与餐吧，所以怎么会觉得累呢 3、理由三当然是拍照好看啦，那段路应该是可以拍出法式风情feel…
收起评价

2020-09-14   更新于2020-09-22 15:20
🚥魔都逛吃逛吃～ 🌸甜儿 × 武康路 被朋友安利了这个网红打卡地，从迪士尼回市区便迫不及待来了，果不其然人好多，武康大厦被各种长枪短炮包围了 ———————————🚲🚲🚲🚲——————————— 🚌大楼位于徐汇区武康路与湖南路的交叉路口，乘坐地铁的话11号线或者10号线坐到交通大学这一站 🍦CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋 网红冰淇淋店，拍照很好看，粉色米妮跟大楼好配哦，排队来买的人很多，但是不用等太久，店家效率比较高 价格：32rmb ————————————————————— 来拍照的plmm注意安全哦，正对大楼的对面马路很多人，来往车辆非常多，交警都出动了，抓住时机美美的拍也要注意安全
收起评价

2020-09-14 13:31
上海之行的第一站 完完整整的走完了武康路，几乎每一处都是优秀历史建筑🏠；和新兴的地标相比，更喜欢有历史有故事的建筑，武康大楼下好多像我一样慕名而来的游客，从下午一直慢慢到傍晚🌆，看到了不同时刻的大楼
收起评价

2020-09-14   更新于2020-09-19 07:41
#发个点评朋友圈# 世人皆知山龄喜 无人知晓卢氏悲… 上海武康大楼又称诺曼底公寓，是新晋网红打卡点哟，去到会看到特别多人慕名而来拍照以及婚纱摄影拍摄地哈，如果是民国风也是特别合适的，附近也会有张爱玲和巴金故居等。 常熟路地铁站🚉出站经过一条路都是特别适合拍照打卡的，其实不一定是民国风，各种风格也可以轻易出大片… #诺曼底公寓#
收起评价

2020-09-14 12:46
哇哦…来武康路打卡… 毕竟是战战来过的地方... 走战战走过的路... 喝战战喝过的澳白...🤍🤍🤍 周六的武康路好多人哦，各种拍照的，还有旅行团...武康路是很文艺的一条街，街边小小的咖啡店很多，都挺有特色的...一路走过去老洋房和历史建筑，走走看看...两边的梧桐树这种感觉我特别喜欢... 就是路上车太多了…
收起评价

2020-09-14   更新于2020-09-30 23:27
来上海多次，其实也都简单的在武康路周边走走停停。 今日果真是难得一见的，天空作美。似乎每一朵云，都在释放着最慵懒的状态； 9月的上海，雨水没那么多，连温度都格外的舒服。 如果你近期来上海，那就一定也要来打卡哦。
收起评价

2020-09-14   更新于2020-12-22 12:31
好像最近出差几次来魔都，都莫名其妙地到了这一圈不是朋友约吃饭，就是约见面……其实这地儿也就那样吧，没啥很特别的，就是历史老建筑。不过还是挺好出片的

2020-09-13 23:24
武康大楼终于来了，休息天来到武康路。 上次去已是两年前了，路过的街角。但貌似我们是从相反的方向走的，武康大楼不再是被围起来修葺了，疫情原因，名人故居都没有开放，可能有些本身也不开放但是前来打卡的人，还真不少。
收起评价

2020-09-13 21:00
偶然打卡网红武康路 看到拍婚纱的好几对新人和老年人 赏心悦目的是这里的环境 美食推荐的就是网红🐭冰激凌 这栋建筑融合了历史和现代文化 新与旧 潮流与怀旧 传统与时尚 中西兼容，难怪它成为魔都的一大网红地标 欣赏最有气质的这条老街🐹
收起评价

2020-09-13 19:57
为了看一个楼，走了好远，太无聊了……完全get不到打卡的点 宋庆龄纪念馆因为疫情主楼不开放，也不能确定里面有啥看的，所以选择不进去了。 其他的故居没找到。因为中途下雨了，温度降低感觉有点冷了，就回宾馆了。 家人一起旅行不推荐。
收起评价

2020-09-13 19:57
很喜欢上海的街道 走走停停拍拍 有复古的味道又有点欧洲的风情 真的太美好了 沿着武康路一直走下去 会遇到很多网红店 可以做好功课在这安排一整天 这里人会比较多 但找好位置 也能拍出没有路人的照片啦 反正非常好拍的一个地方
收起评价

2020-09-13 18:31
武康路历史文化街，是上海最有文化的的地方了本人觉得。漫步其中享受上海那种最小资的生活氛围。美不胜收，历史厚重，也是沧海桑田。在那个时代被世界列强瓜分占领。各样各国的建筑风格，集成了现在上海的最洋房地区。别有一番景色在哪里吧
收起评价

2020-09-13 12:53
打卡打卡，场景热闹地被各种标记

2020-09-13   更新于2020-10-11 12:44
【武康路——梦回十里洋房】 梧桐婆娑的法租界，浓缩了上海的精华；秋风和煦的周末，偶有秋雨飘过，清爽宜人。漫步在武康路感受法国梧桐树的气息，雨后的阳光投射在老洋房上…树随影动，枝叶沐浴在明亮的日光中伸展，来一场邂逅十里洋房的醉梦时光。 坐落在武康路374艺术街区是一个隐秘的创意街区，内有各色店铺、艺术空间、互动展示等，可谓一步一步一景，一花一世界，此打卡拍照、喝咖啡都是件很惬意的事，还可以近距离观摩艺术创作和参观各种艺术展。
收起评价

2020-09-12 20:35
从黄浦区思南公馆一路走到了徐汇区武康路，从思南路到瑞金路再到陕西南路，到乌鲁木齐路碰巧走过美国驻上海总领事馆，总共走了一个半小时，领略了百年上海的独特魅力，最后到达诺曼底公寓（武康大楼）

2020-09-12   更新于2020-09-16 17:09
🎊武康路上海网红景点 🕌 以前宝宝上学，每天必经之路 🌆武康路被誉为浓缩了上海近代百年历史的名人路，沿线有优秀历史建筑总计十四处，保留历史建筑 在2016年武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届中国历史文化名街 🏘️沿线西班牙式 🏚️法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一哦
收起评价

2020-09-12 17:47
在魔都生活了20几年，没怎么去过武康路，所谓的网红打卡地武康大楼也没有去过，个人感觉类似武康大楼的欧式老建筑魔都应该不少，这次有机会路过那就拍一下给大家看看吧，大家拍的都是白天的，没怎么看到晚上的武康大楼，那我就拍两张晚上的吧，很巧的是警车正好停在前面也入镜了。上海的无数警察们为了魔都的治安，经常在晚上巡逻，随时随地保障市民和游客的生命财产安全！感谢他们的默默付出。白天的武康路我没来过，晚上的武康路很安静，店也不多，路两边都是欧式风格的建筑，是闹中取静的一条马路。
收起评价

2020-09-12 16:13
武康路已经网红很久了，十字路口机位安排满满的，交警已经疲惫，打卡人多注意安全

2020-09-12 14:32
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 白天和晚上的武康大楼有不一样的风味 晚上带着大白也来打了个卡
收起评价

2020-09-12 09:27
平时真的是有事没事就会路过的地方哈哈。 和朋友去逛面包店的时候顺便路过拍了这个做作的照片嘻嘻 太多年前的一个冬天了买了面包一会去吃了肉蟹煲。说实话一直觉得上海的肉蟹煲就是没有杭州吃的好吃或者是因为在杭州吃的是第一次所以难以忘怀嘻嘻
收起评价

2020-09-11 23:57
从故居出来就能看到武康大楼了。这边也有人拍婚纱照，好多游客也会在这里自拍。武康大楼是武康路的标志性建筑，值得前往。本来想要去巴金故居看一看的，但是里面并未开放。从外面走着，看到一家小院的阳台，真的太好看了。特别洋气。就是看到了这个阳台，我当下就决定，如果以后自己能买一套别墅，也搞一个这样的阳台啊。
收起评价

2020-09-11 22:48
上海武康路是非常值得去打卡的地方，梧桐树下蝉鸣路更幽，在一千一百多米的道上有三十七幢历史建筑，各有各不同典故与风格，武康大楼是世上仅存的三幢船形大楼之一，其他不一一说了，给我惊喜的是——宋庆龄故居对面的大隐书局。 大隐书局内可看到样书，有风格各异的书屋，有可排的铅字，有可安静看书的环境，走累了，有这么一间书局看书休息仍之大福。如有时间。呆在里面把《另一种选择》看完，那真是美哉！
收起评价

2020-09-11   更新于2022-02-25 00:00
特别的武康路，特别的楼～来往拍照的人很多，找好角度就能拍出美美的照片啦～ 上海的街道和建筑风格真的很搭，喜欢

2020-09-11 22:32
交通大学地铁站出来要走一会儿 这栋楼超好出片 文艺又大气 地标性建筑了 引来很多游客到此打卡 拍拍拍 我的机位在对面的工商银行那 这样拍出来更立体一点 还有个在对面马路 对面就是宋庆龄故居 附近的街道都带点文艺清新范 很干净舒服的感觉
收起评价

2020-09-11 20:57
百年历史的上海武康路上，又有一栋历史保护建筑完成修复。 今年4月，历经3年的武康路100弄文物建筑修缮工程正式竣工。两座英式乡村风格建筑在卸下“七十二家房客”使命之后，以“民宿酒店”的身份重新示人。将商业功能植入历史保护建筑，在保护前提下实现人文与时尚的巧妙融合。这一做法让武康路100弄文物修复项目在4月18日获得2019年全国古迹遗址保护优秀项目奖。 从历史的尘埃中走来，融入精致的商业社会。武康路100弄建筑的命运流转，既是上海近年来在城市风貌保护上艰辛探索的缩影，同时也为中国城市升级改造中，风貌区的改、拆之争提供了方向参考。
收起评价

2020-09-11 19:14
🍃走过一条文化街，遇见一座建筑 🚇交通：武康路文化街就位于武康路。 🍃推荐理由：在到达标志性建筑武康大楼之前，可以漫步过一天长长的上海特色风情街，有许多历史人物故居，比如巴金故居，在这条街上能感受到很浓郁的上海文化风味。 🍃打卡事项：很多武康路的网红照片都是拿着冰淇淋🍦和星巴克拍的，网红冰淇淋在路上有，武康大楼旁边也有，星巴克就在武康大楼旁边。周围街拍的人太多了，交警不得不一直维持秩序，还是希望大家拍照📷注意安全～
收起评价

2020-09-11 18:27
🏡建筑是不朽的文化，那么上海肯定是万宝库 下过雨的武康路，格外清晰迷人。漫步在绿树成荫的梧桐树下，芳草弥新，别样的清新 🏠武康大楼的建筑是网红打卡地，别样的建筑，转角是不一样的风景 📷下过雨的上海，特别适合旅游休闲漫步，两边都是欧式美式老建筑，复古风别致，随便一拍都是美景 🥤走累了，随便停下来一家咖啡店或者书店，静坐点杯咖啡，很舒适了
收起评价

2020-09-11 16:31
想从你的全世界路过，想陪你看武康路的夕阳 记不清了，可能有很多影视作品都有这个场景 在这座大厦的顶楼，白发苍苍的一对老人 看着上海的夕阳，阳光让白发闪闪发亮，那是幸福的滤镜… 微风，暖暖，可能还有甜甜的味道 那是属于他们的过往
收起评价

2020-09-11 12:40
贝壳里也许没有珍珠展 很有艺术气息，就是展厅好小，小的一眼就看完了名字很好听，门口牌子上写着需要买票，8元好像是。但是你在门口转转，收钱的前台小姐姐也不会说什么。进去以后可能看的更深入，但我还是算了拍了两张照片就走了
收起评价

2020-09-10 23:48
一条挺适合小情侣们闲暇时候散步聊聊天的欧陆风情老街，离上图和交大徐汇也蛮近的，一路向前走大部分都是欧式老建筑，其中不少老房子还是大家耳熟能详的名人故居，也算是上海为数不多文化底蕴深厚的历史老街了。
收起评价

2020-09-10 20:14
到了上海后做了一些攻略，发现这条著名的文化之路，赶紧来打卡来啦！ 做地铁到达交通大学站，从7号口出来路边的房子家家都是文物保护单位，但有的好像全都住着人还是，不知道是不是原先的家人？从武康路最南边走到最北边，然后再折返走回来，我走马观花看了一圈，大概用时45分钟-1小时左右。
收起评价

2020-09-10 19:48
到上海必打卡之地… 这样的三岔路口的这样的建筑很是打眼。 刚恰逢天气好，在这条街走走逛逛停停， 看看车水马龙，看看历史留下的痕迹， 看看这楼下咖啡厅的人来人往， 看看年轻的情侣拍摄婚纱照， 感受阳光照下来的斑驳， 也别有一般风味。
收起评价

2020-09-10 17:17
📸因为那时候太热了，拍了张照片就走了，拍照的人不少，有时候要后面等一下，等人走了留出位置 📸如果有时间的话可以走一走武康路，体验一下上海的街道，白天晚上是不一样的感觉，两边还有很多小店，值得一逛 📸住在里面的人好幸福喔
收起评价

2020-09-10 17:09
吃完饭一路逛武康路，感觉特别好! 建议下午3点半左右到达目的地，下午的气温会慢慢降下来，日落去，没什么太阳，趁着点夕阳也拍的很美! 光线也相对柔和许多 很多人在这里骑单车看风景，来吃饭的也很多，来这里拍照的人更多! 武康大楼,入选2020必玩榜的晴空万里，光线十足的一天非常适合打卡拍照 武康大楼是个不错的选择，去武康大楼的路上沿途还有不少其它建筑
收起评价

2020-09-10 15:19
💚这是上海的一条充满了历史的文化街，当年的法租界的中心，被誉为上海最具欧陆风情的街区之一。 💙巴金、黄兴、宋庆龄等都曾在此处居住，所以说这里也充满了文化的气息。 🧡漫步在这条街上，可以看到各式的建筑。老式的建筑与新时代年轻人的活力结合的恰到好处，有很多特色的小店，非常适合在这里散步拍照。
收起评价

2020-09-10 13:59
去年打卡的武康大楼，拍照圣地，好多人都在这拍拍拍！建筑确实挺好看的 只要会拍照📷分分钟出大片

2020-09-10 10:56
很美，四周非常惬意，如果天气不热愿意走走停停真的太美了。 和朋友一起散步的时候看到好多街拍，服装，小姐姐们。都是个性风格不一，摆着美美的pose。 非常推荐大家前往，拍照或者闺蜜游。
收起评价

2020-09-10 10:16
作为上海人，还第一次来武康路，哈哈，有点不好意思，吃了网红米奇冰淇淋，就过来溜达溜达了，工作日的下午人还是那么多，围观拍摄这个宏伟有特色的建筑。但注意安全 站在马路边拍照，一定要小心过往的车辆。 武康大楼又名诺曼底公寓，多浪漫的名字，周边的小洋房都是法国复兴文艺式建筑，很小资和静谧的一条街，可以去武康路的旅游咨询室参观一下，有很多画展，了解一下这边的历史，这边有很多名人故居，感兴趣的也可以沿着地图走。
收起评价

2020-09-09 20:10
武康路曾经的福开森路 每次来到武康路都要驻足停留 感受这条街道与众不同的人文气息 武康大楼依然历历在目 特别的建筑结构 佩服设计师的巧妙构思 被这座带着浓郁的老上海情怀的建筑深深吸引着 忍不住按下快门 怎么拍都能拍出不一样的视野角度 不一样的风景 喜欢武康路不单单它是一条网红街 更是那份安逸和美好 ISH
收起评价

2020-09-09   更新于2020-09-13 17:07
武康路作为打卡地来说，真的是上海最受欢迎的几个地方之一了，出片率很高。周末只要不是天黑，武康大楼前基本都是满满的人，换着各种不同角度用各种各样的pose拍照📸。富有历史风情的武康大楼作背景，出大片就是这么简单
收起评价

2020-09-09 18:27
本想饭后去武康路走走 只是去网红餐厅打卡 低估了餐厅排队等候的时间 致使我完美错过日落前的武康路 到武康路已是华灯初上 很多建筑已消失在夜色里 武康大楼前车来车往 打卡的游客还是蛮多 各种姿势各种角度 不过拍照的时候还是要遵守交通规则 注意自身安全
收起评价

2020-09-09 18:18
打卡标志性建筑。 话说这栋大楼真的好多人拍照啊，我拍完大楼，顺手给旁边的两位小姐姐拍了合照，小姐姐真好看诶嘿嘿

2020-09-09 15:53
心血来潮，决定魔都一日徒步游 老上海的味道，需要慢慢走，慢慢品，带着我的相机📷走走拍拍，只要你有发现美的眼睛👀，这条路绝对不会让你失望🤓🤓 ps:徒步地图看图哦~建议第一次来魔都的宝宝👶可以走走这条路线哦
收起评价

2020-09-09 15:21
文艺青年打卡地，那边有很多可以拍照的地方，一面墙都是可以作为拍照的取景地，当然网红打卡的咖啡店也特别多，值得去走一走。。。。。。

2020-09-09 12:46
推荐理由： 来上海 这条路是很多人都推荐来的地方 如果你想看 上海过去的洋房还有一些气息 这个地方还是可圈可点的 而且网红拍照点那个大楼还是比较有意思的。这个建筑是比较有特色的 而且这边还有一些酒吧。可以在这里喝个小酒感受一下不一样的氛围
收起评价

2020-09-08   更新于2020-09-18 23:34
♪一场故地重游～ 入秋以来， 除却正午时分的炽热 还残留着一丝夏的余温 早晨和入夜的温度已变得逐渐冷却 阳光斑驳下的武康路，一场故地重游 晴秋上午，随便走走，不一定要快乐。 如果，生活能一直 像人字拖那样自由而没有边界 多好 ---
收起评价

2020-09-08 17:34
交通🚗： 有地铁很方便，地铁10号线-上海图书馆站3号出口，沿淮海中路往前直走，右手边就能看见武康大楼啦，附上参观地图 ［宋庆龄故居］就在淮海中路上，注意❗️下午四点半就禁止🚫入内啦，所以小伙伴们有这个行程要提早哦，免费参观 ［武康大楼］近百年历史的大楼，外廊式公寓，好多小姐姐小哥哥在这里打卡拍照，拍照点分为两个马路口，确实很好拍，很有历史文化和特色的建筑，也提醒各位拍照注意安全哦 武康路真的太有文艺气息了，成排的梧桐树和特色建筑，绝对是散心好去处，街边还有各种好吃好逛好玩的店铺 复兴西路上更是好看小姐姐和小哥哥出没的地方，简直是个宝藏地标，值得一去哦。
收起评价

2020-09-08 15:15
一条武康路，半部中华民国史。真的是太爱宋庆龄了，我所喜欢的青岛南京厦门台北……几乎她到过的地方到处都是梧桐树。武康路很美，平时去人也不多，走一走散散步，看看两旁各种历史文化名人的居所，真的是非常舒服。今天上海35度，然而走在武康路全程都有树荫非常舒服。
收起评价

2020-09-08 11:28
这里好多有意思的小店，不一样的橱窗、各式各样的门口，每一处都可以拍不同的风格，走一走拍一拍，还有一些名人故居 不过因为疫情原因很多都没有开放。 拿着三脚架一路走也不违和，因为路上随便一个都拿着“长枪大炮”，设备一个比一个专业。 建议来晃个一小时就差不多了，可以到附近的咖啡馆坐一坐，看起来都挺有意思的
收起评价

2020-09-08 00:07
上海最喜欢的一条路就是武康路了吧 去的时候不巧武康大楼在装修就没能拍到… 毕竟总是要留一点遗憾给下一次来的自己嘛 这条路真的是浓浓的历史底蕴 有很多名人故居 免费参观了宋庆龄和巴金故居 都很值得一逛 送的参观券也特别精致有纪念意义～
收起评价

2020-09-07 21:32
大热天陪着虾姐打卡肖战走过的路… 看到了很多小飞侠 巴金故居因为疫情依然没有开放 武康路是条很有意境的路，拥有很多网红店和小资调调的店，很值得一家家去探寻～ 总体来说是不管什么时候去都会带给你不同的感觉
收起评价

2020-09-07 16:11
土生土长的上海人，第一次真正的欣赏了这片历史文化街区，鳞次栉比的欧式建筑，僻静幽深的私家花园，小资格调的咖啡店，西餐厅构成了这一块颇能代表上海近现代沧桑巨变的街区。众多社会名流都在这里生活过，文化底蕴深厚。阳光明媚的午后，来这里拍拍照，喝杯下午茶，才算是得到了魔都小资情调的精髓。
收起评价

2020-09-07 16:10
就很文艺 也是在大众点评上种草的地方，昨天的天气不冷不热还有点小风，不慌不忙的在这个地方走走停停不要太惬意好不啦 推荐图6⃣️彩虹昔🌈颜值高，味道也赞哦，只要是拍照好📷哈哈哈 这里到处都是拍照的小姐姐，因为风景太美，建筑太有特色，所以随手出片，如果你来上海不着急的话，可以悠哉悠哉的在武康路溜达一下午，大写的可！
收起评价

2020-09-07 15:51
位置：武康大楼（距离地铁出口不远，路边周围的建筑都很有特色，仿佛可以感受到那个年代各个人物的生活） 推荐打卡时间：早上7点 这个时间段路上行人，游客都不多，出来拍的张张都是大片，太有型了 周边：武康大楼对面就是一条梧桐林荫道，特别舒服 最后一张图可以供你在周边出游时参考的路线，感受感受这个迷人的街
收起评价

2020-09-07 13:44
"上海颜王"武康大楼,世上仅存3栋船型建筑之一 武康大厦🏢 原名诺曼底公寓( l . S . S Normandy Apartments )又称东美特公寓,位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年,由万国储蓄会出资兴建,由旅居上海的著名建筑设计师乌达克设计,是上海第一座外廊式公寓。1994年,武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 📍坐地铁十号线到交通大学 ,从七号口出来,走路大概五分钟就到了。 这条街上充满了历史的味道，有很多旧上海的一些建筑，和一些历史名人的旧居。 街上有一些有名的服装店，还有一些很棒的咖啡馆，当然还有一些私人的住宅，比较适合拍照，闲逛喝咖啡，了解一下上海的历史。
收起评价

2020-09-07 13:24
枝繁叶茂的法桐🍃 阳光穿透树叶缝隙照在武康路的柏油路上 夏末初秋走过的路 太喜欢了～

2020-09-07 12:35
拉着我妈去网红点打卡，单车把武康路骑了一圈，真的是噱头大于实际体验，我妈真美真飒！！ 武康大楼最近一段时间在各大平台都被强推，好奇心驱使我也来看看。如果单纯拍照，正对面靠近交警岗亭的位置是最佳位置，大楼侧面正对的马路上也可以拍，只是效果不同。 打卡点附近有几家可以休息的咖啡厅，甜品店。「Peet's Coffee皮爷咖啡(武康店)」离得比较远，但是咖啡和甜点小食口味在线，环境也比较好。「双喜老鋪(大华店)」具体是不是这家店我忘记了，就在武康大楼街对面，新派老式甜品店，推荐牛奶小方。武康大楼楼下还有家冰淇淋甜筒店，写了真的是网红，32-35左右一个，好看的是搭配的可爱饼干配饰，仅很适合打卡拍照，夏天很容易融化，得拍快一点。 总之，体验感一般，武康路骑了一圈也没什么特别的感觉。宋庆龄故居，巴金故居（暂时关闭），霞飞路都在这附近，可以去打卡拍照。
收起评价

2020-09-07 11:32
上海的网红打卡地，一直心心念念说要来，今天终于看到武康大楼的风貌，确实很壮观，拍照片的人超级多，还买了网红冰淇淋，化得太快了，直接就在这里拍了。喜欢拍照的小姐姐们可以来这里，这里的风景真的很赞，很漂亮。
收起评价

2020-09-07 10:40
老上海的一切在这里仿佛都能看见，文艺 复古 底蕴，很多简餐和咖啡，啤酒的店，如果没带娃，坐在这里混一下午，亦或欣赏下夜景也是惬意的，可惜巴金故居暂时不能进去，p.s这条街的房间价可是真的高，汇聚了很多名人的故居
收起评价

2020-09-07 01:10
就是很美的一条武康路和武康大楼🤎 很多店值得打卡一试～彩虹昔我觉得四五十块吃那些漂亮的冰沙 不如直接来个椰冰 太爽了！！🥥气泡水也很好喝 两个加起来很解渴消暑！！！

2020-09-07 01:03
推荐理由： 感知上海人文漫步武康路、亲临伟人故居、感受最真实的人文和历史、欣赏上海最有名的建筑文化！ 武康路及其周边街区里的众多洋房和曾经居住于此的文化名人成就了武康路的历史文化底蕴、武康路旧时属于法租界地区！ 这里的商业化不重、还保留着历史建筑、很喜欢这里的安静和每一个有故事的建筑🏠值得停下脚步慢慢品味里面发现的故事！是非常值得来看看的地方
收起评价

2020-09-07 00:09
离武康庭就1分钟吧，人还挺多的，走过去的路上来来回回都是人，楼的对面全是人，密密麻麻的，路口还有警车警察，估计是怕太多人跑到街上照相出了交通事故吧，其实也没什么好角度，拉着老公就随便拍一下吧，哈哈。走了。
收起评价

2020-09-06 22:52
闪现武康路⚡️ 吾等平日无大事不早朝之辈，竟然挑了个周末出来逛街，也不知道集美是怎么想的。。。就不能约个人少的工作日吗 还好沿途还有点内容，有巴金故居，有一大片优秀历史文化建筑，有历史又有颜值的一条路，也难怪周末人多了啦，大家扎堆拍照片，都是帅锅镁铝，吾等颜值不上台面之辈还是早早退场去吃饭吧
收起评价

2020-09-06 21:04
去了这么久竟然没去武康路1s打卡 从金科到目的地1h之久，打卡1s不到 不过整条街还是很舒服的，尤其是几条没有人的小路，自己骑着车随性的逛 惬意 去了这么久竟然没去武康路1s打卡 从金科到目的地1h之久，打卡1s不到 不过整条街还是很舒服的，尤其是几条没有人的小路，自己骑着车随性的逛 惬意
收起评价

2020-09-06 15:36
观摩很久的一个景点，在DP上经常刷到这个网红打卡地，刚好距离住所也不算太远，下午就过去溜达溜达！骑车过去几分钟就到了，也许是因为自己审美不好吧，我并没有看出有什么好的，也许是因为魔都的古建筑吧！外观还算可以，吃的不算太多！喜欢的可以过来看看，欣赏一下也未尝不可！
收起评价

2020-09-06 12:55
来上海怎么能不到武康路走一走呢？ 武康路确实太好逛啦，连着安福路，简直就是女孩子逛街拍照打卡好去处！天气好的时候，光影打在墙上，真是很好的一道风景，很适合来散散步，喝喝下午茶，和姐妹们拍拍照 九月的上海阳光正好，微风吹着也很凉爽，让人觉得很惬意希望下次来的时候，有更多的时间再逛逛，打卡一下其他的网红咖啡店
收起评价

2020-09-06 10:23
住的酒店正好在这附近，所以就直接走去了武康路。 整条街上的建筑各有特色，有很多都是“优秀历史建筑” 里面的咖啡厅很多，餐厅也有好几家。小商铺也有一些，里面的东西都挺有意思的，看起来也比较精致。 可以一路走走逛逛，拍拍。
收起评价

2020-09-06 08:27
武康路历史文化名街来过几次，但是从来没有从头到尾走过，这次和老同学约着一起，再次来到这条幽静的小马路——武康路。在这条路上有很多大门紧闭的深宅大院，每一幢别墅后面都有一段传奇的故事，我们一边徜徉在这老梧桐大道下，感受上海的前世今生……
收起评价

2020-09-06 06:45
走战战走过的路哈哈，在上海好几年都没来过武康路，这次周末拉上小伙伴过来打卡，武康路这边环境特别好，梧桐树下尤为安静，非常适合散步拍照，路边会有一些小饰品店，咖啡店，很多小仙女打扮好了过来拍照，两边有一些老洋房和老弄堂，很有海派风格。
收起评价

2020-09-05 22:12
打卡网红景点 和北京来的小伙伴去的 听她说最近小红书特别流行去那边 算是一个网红景点啦 我倒是第一次去 看着好多人对着武康大楼拍照 我估计里面住的人都会有的莫名其妙吧 不过那条街真的很有老上海的感觉 天气好的时候特别适合拍照📷 挺小资情调的地方 喝喝咖啡压压马路 朋友挺开心的
收起评价

2020-09-05 21:52
#漫步武康，感知上海人文，亲临伟人故居# 从“诺曼底公寓”（武康大楼）起步，看到了唯一有六条岔路的路口，感知百年前的福开森路。 两边的洋房熙熙攘攘，路上的游人神采飞扬。 这里不仅保留了宋庆龄故居、巴金故居，还有时下最火的各色食堂。 来到这里，就知道为什么上海是上海了～
收起评价

2020-09-05 21:41
老上海发烧友小蛋饺👧🏻，跟你说说我记忆中100个上海故事，继续第.24个故事📜武康路走9遍写下这份漫步攻略 . 1907年路修成叫福开森路（Route Ferguson），如今叫武康路，上年纪的保留历史建筑37处，其中优.秀历史建筑多达14处，现在也有很多网红家具店🪑、Cafe☕️、餐厅🍴聚,集在这里。 . 📗武康路漫步攻略 备注：号码不是顺的，是因为有的在马路对面。 🚶漫步武康路，不走回头路。 . ▪️1号，建于1918年，西班牙风格建筑，面粉大王孙多森孙多霖兄弟住宅。 ▪️2号，建于1922年，丝绸大王莫觞清买下在此安居。 ▪️40弄1号，建于1932年，我国有名得建筑师董大酉设计，唐绍仪旧居。 ▪️40弄4号，欧陆风格花,园建筑，颜福庆旧居，他给上海留下了中山医.院、华山医.院、上海医学院。 ▪️63号，建于1928年，《华美晚报》总经理朱作在这里住过。 ▪️67号，起初洋人,大班居住，后来陈立夫住过。 弯一下稍稍左转五原路，看下张乐平故居。 ▪️99号，建于1928年，英商正广和洋行大班住过，后来刘靖基全家在此居住。 ▪️弯一下稍稍左转复兴西路路，看下柯灵故居。 ▪️107号，陈果夫旧居 ▪️210号，西班牙花,园住宅，“罗密欧与朱丽叶”阳台。 ▪️113号，建于1923年，文坛巨匠巴金旧居。 ▪️115号，法商赉安洋行建造的密丹公,寓，建于1931年，钢筋混凝土结构，现代派风格。 ▪️117弄1号，原金城银.行总经理周作民旧居。 ▪️216弄2号，瞿宣颖旧居。 ▪️230号，国富门公,寓，国富门是一位法国侨民。 ▪️129号，外国侨民德利那齐宅。 ▪️137号，美杜公,寓。 ▪️240-246号，开普敦公,寓。 ▪️268号，密诺公,寓。 ▪️376-378号，武康庭。Arabica% ▪️391弄1号，百年前歌星、电影演员周璇旧居。 ▪️393号甲，徐汇老房子艺术中,心。 ▪️393号，黄.兴旧居。 ▪️390号，原意大利领,事,馆 ▪️395号，世界社旧址，巴洛克风格建筑。 ▪️858号，邬达克设计的诺曼底公,寓，现在叫武康大楼， . 更多上海人文历史老洋 房八卦，见我收藏夹【上海记忆】 . 🥟“单身”小蛋饺与“狗”俊介的旅行故事 #上海旅行攻略 #上海建筑 #上海老马路 #魔都拍照 #单身旅行攻略
收起评价

2020-09-05 18:25
网红打卡地，我来啦！ 武康大厦，坐落在武康历史文化街区，周边原来是租借的地方，很多历史故居。漫步周边的马路，喜欢清净的人可以来

2020-09-05 18:24
办好入住第一站 网红武康路打卡 人是真的多 多到交警叔叔一直要在现场喊不要走到马路上来 很多小姐姐拿着咖啡，冰激凌打卡。我们俩坐公交到华山路湖南路站下车再走十分钟就到了 各种小别墅是真美 大院子 老味道 远比在网红路口拍照来的更舒服 附近还有宋庆龄故居可以参观 门票只要十块钱。有时间沿着马路随便逛逛就非常舒服 建议大家来的时候还是注意交通安全
收起评价

2020-09-05 16:37
西班牙拿铁 味道OKEY！ 里面添加了瑞典的燕麦奶 OATLY！ 牛奶是明治！ 外加了炼乳！ 服务生穿着灰色体恤！ 等了20分钟，不像喜茶要等俩小时。 可能是logo比较明显 %，容易记住，才这么火吧！只能说营销做得好🏻！
收起评价

2020-09-05 16:33
武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线优秀历史建筑14处，保留历史建筑37处，是集法国文艺复兴式风格、英国乡村式花园洋房、西班牙风格花园住宅等建筑风格的历史街区。 最著名的当属武康大楼。哪怕是不了解老上海历史，形似熨斗的武康大楼也足以勾起人们的好奇。 武康大楼高八层，总高30余米，是法国文艺复兴式风格。1924年，中国建业地产公司购入这块三角形状的土地，用以兴建公寓住宅。在旅居上海的著名匈牙利建筑师邬达克的操刀下，武康大楼成了上海最具特色的建筑之一。后来，赵丹、王人美、秦怡、孙道临等文化演艺界名流纷纷入住使得武康大楼更加名声大噪。
收起评价

2020-09-05 14:50
建筑美！文化美！艺术美！最美梧桐下！慕名来到武康路打卡，从地铁出来，一路前行，一座像船一样的建筑吸引了众多游客的目光，纷纷驻足欣赏拍照。沿着马路走，两旁的梧桐树伸展着枝丫，巴掌大的树叶在风中婆娑起舞，那种美让人感受到岁月静好。穿梭于各种小店铺，累了喝杯咖啡。树荫下，看着人来人往，一杯咖啡在手，幸福就是这么简单。
收起评价

2020-09-05 08:01
武康路坐落于上海的徐汇区，是非常有历史且保留完好的一段欧洲建筑街区，是上海的一张文化名片，非常值得流连忘返的地方。尤其是晚上，独自走在这条小路，看着身边历史悠久的建筑，仿佛置身国外。很多有品位的西餐厅都在这条街上，外国人比例也不小，非常国际化，不愧为十里洋场。灯火阑珊，别有一番滋味，适合独处，也适合约会，这就是武康路。
收起评价

2020-09-05 01:50
夏季正当午沿街溜达着散步，一路走一路拍，几个角度的武康大楼。 这座楼没什么可介绍的了，大家写的都详细的多。 不知多少网红、摄影爱好者都拍过。 咱也不过是凑个热闹。 熨斗楼，多少会有一点联想到熨斗大厦，当然，没那么高大，比熨斗大厦小很多，矮很多，正面也略宽，气势上不如人家那么高耸入云，显得雄赳赳的。 但矮有矮的好处，面宽有面宽的美感，会显得温和许多，优雅许多。 不同的感受，拍起来觉得很美。
收起评价

2020-09-04 23:45
每次经过武康大楼总是要拍 到了那面后发现很多人再拍 哈哈哈 最有意思的是门前的红绿灯 有时搞不清楚 到底是通行 还是停止 大楼里面现在根本不让人进了 难怪有太多的人了 游客太多。不过下面的书店 大应书局 还有咖啡馆 都可以坐坐
收起评价

2020-09-04 23:32
上海著名的历史建筑——武康大楼。位于徐汇区的武康路、这一路都是上个世纪的老别墅、有宋庆龄和巴金等社会名流的故居、其中武康大楼是最具代表的标志性建筑、这幢楼造型独特、雄伟壮丽、是上海最早的公寓、很多名人雅士都曾居住于此、现在已成为年轻人网红打卡胜地！
收起评价

2020-09-04 23:22
上海和长沙，两地相距1100公里 小笼包🆚臭豆腐，嗅觉不同，但吃口一样的香 浓油赤酱对阵无辣不欢，没有孰是孰非，只有更好哪一口 口香糖和槟榔，虽是同样的口腔运动，却是不一样的口中体验 上海人的低调内敛碰上长沙人的张扬豪气，没有输赢好坏，只要喜欢就好 就如同地处上海湖南路口的武康大楼，历经了磨难，见证了历史，留下了沧桑，不变是情怀 谁说，白天不懂夜的黑 是曾经的挚爱，只可惜不复相见
收起评价

2020-09-04 17:41
📷武康路是一个文艺拍照打卡圣地。北起华山路，南至淮海中路接天平路余庆路，与宋庆龄故居相望。 📷梧桐婆娑的武康路上，有着西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 📷除此之外，很多网红店也在于此，不少淘宝店主和婚纱摄影都以此取景。
收起评价

2020-09-04 15:47
看**上过来的。上海武康路走一走，你才真正的来了上海一次，这里有百年历史建筑37处，曾经居住的都是各界名流，一路上遇到很多拍摄婚纱的，非常适合爱拍照的姐妹们#情侣们#拍照，处处都是一道风景线，

2020-09-04   更新于2021-05-25 16:09
吃完饭一路逛武康路，感觉特别好！！要日落去～没什么太阳，趁着点夕阳也拍的很美！其实主要是我怕黑。。。 很多人在这里骑单车看风景，今天我俩凹造型不太适合骑车，下次便装出行可以骑一下，很多洋房古建筑，连一扇门，一个门牌号都很有味道。后来看到阳光朋友很开心的把我怼到墙角拍照了，蚊子超多，图三在挠痒痒.. 吃的也很多，主要拍照来这里的人更多！ 最后三张放的朋友的嘿嘿。是不是超美！我每次看她都以为外国人，那个吸血鬼日记里的女主！
收起评价

2020-09-04 00:08
休息日和朋友一起去武康路逛逛，最近很火的网红街道，武康大楼附近有好多小姐姐在拍照。这是充满老上海味道的一条街，旁边还有网红甜品店，好多人在排队，离徐家汇商圈很近，走过去15分钟左右，晚上顺便就过去吃了饭。
收起评价

2020-09-03 17:46
武康路是上海知名马路之一，这里的各种历史建筑里面都居住过不少名人轶事。所以这条街上游客众多，不过游览武康路还是需要有指定导游讲解更有意思。春节时参加的团建活动就有幸听导游讲解，更加深入了解了武康路的故事。感觉这样的城市漫游非常有意思。
收起评价

2020-09-03 17:17
武康大楼，承载着历史，就像一本活的历史教科书，经典耐看

2020-09-03 09:15
武康大楼原名诺曼底公寓，又称东美特公寓，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 如果你想暂别浮华喧嚣的魔都，这是个不错的地方，周边的建筑都挺美，可以感受上个世纪，是个打卡拍照的不二之选 可以乘坐公交26、911、920、926路至淮海中路武康路站下。
收起评价

2020-09-03 08:14
终于打卡新网红点 想了很久想来武康路走走，终于有机会了 这条老街，这个老建筑，感觉很有feeling，很有特色，老上海的特色 以前经常在电影电视剧上看到这个建筑，现在身临其境的感觉就是不一样，有机会还是要经常走走逛逛，感受不一样的感觉。
收起评价

2020-09-03 06:09
偷得浮生半日闲，和媳妇转了转武康路。地铁坐到上海图书馆，出来之后，好像魔都的浮华喧嚣就消失了，这里仿佛属于另外一个空间说的太文艺，装B格有点高啊。 不过给人的感觉，确实不一样，静逸 灵动 ，沉淀的古老气息里又带着生机勃勃，跟外滩正好像是上海的阴阳两面。花园老洋房 临街小铺面 多姿多彩。 当然，我只是走马观花的看了大半个小时，因为媳妇居然在这里都找到了服装店，呆了足足半下午最后小有斩获，兴尽而归，女人，唉
收起评价

2020-09-03   更新于2020-11-11 13:14
到上海的时候下雨了 本以为会打一整天的雨伞 🌂 非常幸运了到武康路雨就停了 阴雨天打卡气温恰好 甜品仅限于拍照吧 个人不是很🉑️ 店名搜：彩虹昔🌈 中午的时候人不算太多 拍照点基本网上都有 看个人喜好发挥吧 整条路不是很长的路段 拍照逛下来2小时
收起评价

2020-09-02 21:07
无意间路过这里，看到有好多人在拍照，作为土生土长的上海人也去凑了个热闹。 蓝天白云，再加上砖红色的大楼显得非常好看！走过大楼边的时候看到还有许多人在摆拍，一楼的商铺中似乎有一家网红冰激凌店排着长长的队伍。
收起评价

2020-09-02 15:46
去了武康路转了一下，武康路是那种复古感觉的一条街。但是店很多。很适合旅行的拍照打卡，碰见很多过来打卡的小姐姐们，来上海可以来着转一转，街内有一家冰淇淋非常好吃哦。逛完去吃了小杨生煎。味道超级赞的，反正来这里逛逛是不会失望的！
收起评价

2020-09-02 11:08
来上海出差，住的酒店离这不远，很多在这打卡拍照的，武康大楼，以前的一座公寓楼，拍照的时候，有位大爷站在顶楼的阳台上望着熙熙攘攘的人群，整天街道都是些西式的楼房，巴金故居，还有一些其他名人的故居，也有一些网红店。
收起评价

2020-09-02 10:54
武康大楼 你在画 他在拍 我在录 它在那 每天都要过一遍

2020-09-01 20:36
上海知名网红景点打卡 武康大楼附近很多人在拍照，大楼实际上还是有居民居住的，周边有很多餐厅，还有很多历史名人故居，比较好逛 逛累了可以打车到徐家汇商场吃饭，距离比较近 这边整体调调比较小资，适合情侣闺蜜周末打卡，或者来拍照
收起评价

2020-09-01 16:46
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由建筑设计师邬达克设计，当年武康大楼的知名度与人气度，真的不输现在的“东方明珠”！ 电影《喜欢你》中，金城武和周冬雨看日落的名场面，也是在武康大楼内拍摄的！ 今年的电影《上海堡垒》中，这座上海颜值担当甚至被外星人盯上了…… 至今，武康大楼仍是一座供人居住的公寓，里面住着老上海人，也有慕名而来的新房客，甚至是外国人！ 在阳光下，大楼满身的红砖显得庄严厚重，这座拥有95年历史的上海市优秀历史建筑，这栋令所有人期待的地标建筑，不光对上海人意义非凡，同时身兼诸多荣耀。 历史建筑的迷人之处来源于其建筑本身的艺术魅力、来源于其沉淀的历史背景、来源于其所经历的各种人间悲欢，以其静默含蓄的姿态吸引着路人和游客，也因为不断被写入了不同新的故事，新的感动而不断被丰富着其内涵与魅力！
收起评价

2020-09-01 16:13
非常适合打卡的一个地方。随随便便拍出大片！！！ 很有特色，这一个路口有很多条路………非常的神奇。 搜攻略的时候呢，很多人就推荐，也看到过别人拍的照片，来了之后就是觉得很值得，不虚此行！ 附近也有很多网红店，打了卡去逛一逛真的很棒！
收起评价

2020-09-01 15:26
打卡点。去的时候周围全是拍照的小姐姐，随便一拍都很好看呢

2020-09-01   更新于2020-10-08 22:47
拍照的兄弟姐妹不要太多……设备姿势都极其专业武康大楼确实是很有特色，也很想知道楼上住户的内心OS

2020-09-01 12:23
这条街就是逛吃必备，每次来都会又冒出一些新的打卡网红店！所以多来几次也不会无趣～ 当天还下着淅沥沥的小雨，天气也不热了，一点点凉还挺舒服的，感觉和这些旧上海的房子更配了！ 还提前吃了午饭，躲过了一场暴雨！ 一天的惊和喜！
收起评价

2020-09-01 11:42
打卡历史文化名街，复古的建筑，网红小店，每一处都是拍照好地方。

2020-09-01 11:17
上海现在的必打卡景点之一-武康路！坐地铁可以前往，但需要走800米左右！跟着导航不会有错！ 原本想白天去，紧赶慢赶到的时候🌞还是落山了！（想要出片，还是白天来！）天黑了，路灯也不够亮，房子是没有灯的，整体效果不太好！ 强调一下路边照相一定注意安全！
收起评价

2020-09-01 08:59
超多人打卡的武康路 人实在是太多了，放弃了拍照的念头就拍拍景吧……很多拍婚纱的在这里取景，还蛮复古的 据说去年这栋大楼在修复，还好今年已经完工了，建筑还是很好看的，很有老上海的感觉。周围咖啡店蛮多的，好多都是收藏了很久的店哈哈哈哈
收起评价

2020-08-31 21:14
武康路周边随手拍。 这一片街区好有人文气息。随便拍出来都蛮有意境的。

2020-08-31 21:01
漫游上海，喜欢老街老巷和古镇，喜欢上海故事 武康路的重点：武康大楼必须来打卡 它的建筑美自不必说，但惊喜于上海把它管理介绍的非常好，真的没想到 这个武康路旅游咨询中心，就在大楼这，绝对让你惊喜，让你满意而归 整个武康路的历史，归纳整理的太全面了，还供游客免费参观，必须感谢！
收起评价

2020-08-31   更新于2020-11-06 09:36
嗯下雨天的武康路跟武康大楼 一直想来打卡的地方这次终于来打卡了，走一走哥哥走过的街看一看他看过的景。

2020-08-31 11:49
打卡上海网红建筑武康大楼 人来人往，超级多人在对面马路拍照。还有新娘新郎站在马路中间拍照，我醉了 除了武康大楼还有巴金故居、文创书店和其他小资咖啡店享受下悠闲时光 还是很值得一去，感受一下上海法租界
收起评价

2020-08-30 22:32
话不多说，好看，适合逛，三条路都在一块，不嫌累可以逛到徐家汇，一直走，反正我是逛街小能手，不行你骑自行车也行

2020-08-30 21:23
喜欢武康路，满眼都是优秀建筑，被绿色包围着，阳光星星点点洒落，好美啊！ 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，建筑风格独特，历史悠久，是上海市优秀历史建筑，也算是上海地标性建筑，旅游客来拍照留念的也很多。
收起评价

2020-08-30 00:46
一走到这个标志性的建筑，顿时就感受到了这儿独特的氛围，沿路两边都是名人故居和绿茵茵的梧桐树，虽然大门禁闭，但就像走进了上海的历史，散发着浓浓的文化底蕴，一路上有很多穿着时尚的小哥哥小姐姐，还有很多别具特色的咖啡馆蛋糕店～而且这条街经常会有明星光顾哦～
收起评价

2020-08-29 21:34
谁能想到四点出发的，出了地铁🚇就黑了呢 果真雨天⛱️天要黑的早啊 烟雨蒙蒙的，虽然雨已经停了 故居都不能进去，不过在外面看着就已经很美好了，感叹❗怎么都那么好看，那么有韵味 漫步武康路，仿佛回到了那个时代，
收起评价

2020-08-29 17:56
去了世纪汇广场。很多人都说这里值得逛，但我进去后也没看到什么特别好玩的东西。武康路历史文化名街特别好看，真的文艺气息爆棚。随便拍一拍都会很好看。这附近很多设计公司，就凭这些建筑的设计风格，甲方应该也会很信任他们吧。毕竟武康路这里的建筑就非常啊的棒！
收起评价

2020-08-29 16:15
炎热的夏天和朋友两人散步到武康路，有很多拍婚纱的小姐姐，还是比较历史悠久的建筑吧，有很多摆拍街拍啊，果然炎热的夏天终究挡不住大家爱玩的心

2020-08-29 15:59
因为办事来到了网红地，古建筑的感觉非常的不一样，不停的能看到路过的行人在拍照，有警察叔叔会提醒行人不要停下来拍照，因为不安全，其实过了马路的视角也是很不错的。

2020-08-29 15:12
有历史感的武康路，很多人来这里打卡，很多人在武康大楼前这个路口拍啊拍，沿路看到很多保护文物建筑，故居等，附近也有很多网红小店，感受历史和超美的转角大楼，很喜欢有历史感的地方，下次有机会去上海一定好好逛逛
收起评价

2020-08-29 15:11
没有去特别网红的拍照地 也没有特别学习怎么好看 反正按照心情来 在路上走走 但是上海下雨心情不是很美丽

2020-08-29 14:41
在他走过的街头走一走 感受一下武康路文化名街的气息。从376号走到99号再从99号走到标志性建筑武康大楼，经过了巴金故居（暂不开放）经过了武康庭经过了很多文化名人的花园住宅以及宋庆龄故居。路边郁郁葱葱的树木，清新的空气，蔚蓝的天空，心情放松，享受着宁静舒适的氛围，休息时间偶尔来一次体验可真的太棒了🉑️
收起评价

2020-08-29 14:18
之前网上推荐页看到过这里，就特别想过来看看真面目！结果这是我经常经过的地方，竟然没发现！那天过来吃个下午茶才发现，看到好几对新人过来拍婚纱，我仔细一看，原来是这里，不要太开心了！哈哈哈！不过我拍照技术不怎么样，拍出来没有大片的感觉！ 美食： 推荐理由： 附近美食很多，交通也方便！
收起评价

2020-08-29 10:59
美食： 武康路是必打卡的地方，这条街上有很多咖啡馆，还有很多网红店。椰子碗真的太好看了 推荐理由： 拍照的绝佳位置，一定要穿美美的衣服。好多小姐姐在拍照，不过一定要注意安全呀，有的小姐姐太靠路中了。不过有警察叔叔指挥。
收起评价

2020-08-28 23:21
📍一个充满历史文化气息的地方 📍感觉没走一步都会有惊喜在等着你 📍武康大楼：虽然说武康大楼对面的路口更像是旅游景点（都在那拍照），但真的一走到那里就被武康大楼惊艳到了！ 📍附近的小店也都很适合拍照，网红必打卡地点你值得拥有🤔
收起评价

2020-08-28 21:47
说到上海文艺的道路，大家一定会想到武康路，实际上这条路附近的很多小路都是非常的漂亮，不如找一个有阳光的下午，在周围的路上漫无目的的走一圈，然后随便看看拍拍，享受一下安静的心情，当然也可以到路边的各个网红店里去打卡，总之是非常的惬意啊。
收起评价

2020-08-28   更新于2020-09-15 23:26
乘坐10号线到上海图书馆3号口出来、步行五分钟到达、不知道目的地的小伙伴带上我去或者开开导航系统哦、 建筑风格设计独特魅力成为网红打卡地、 楼上住家窗外的小花小草还没有盛开、如果鲜花玫瑰盛开铺满整个阳台垂下、屋内美人携着湿漉漉的头发穿着睡裙打开窗户看着你、 你看着风景风景里的人又看着你、颇有法国巴黎风情小镇的感觉、 两路边吃玩较少 感觉就楼好看了、和女友一起打卡一下还是不错的选择。
收起评价

2020-08-28 12:35
交通方便，从交通大学地铁口出来走十分钟左右就能到，沿途的建筑都是民国风，门、墙、树都很好看，随便一拍就是写真背景。 走到著名的武康大楼打卡，楼对面的马路上有一群人在拍照，找准时机去摆拍，出片率还是很高的。
收起评价

2020-08-28 05:49
上海比較有名的一處歷史街區，這處比較網紅一點，其實還有很多同樣歷史的街區 以上

2020-08-28 01:27
看到历史文化悠久，多为历史上名人故居曾在这里。但无法进入参观，而且其实也就一条街道，建筑风格跟其他上海街道没什么差别。好不容易走到这个路口，看到标志性的楼宇，也就只有这个地方适合拍照留念，路口不少游客和网红都在这里摆拍。 特地来，不值得。如果刚好附近经过倒可以走走…
收起评价

2020-08-27 23:56
❥ 小李的足迹👣 大名鼎鼎的武康大楼。上海网红打卡地。 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼 曾经的法租界，如今这里已经成为了上海的文化地标之一。 经过这里的时候还有一些情侣在这里拍婚纱照。 整条街都是浓浓的老上海民国风。 适合拍照。小姐姐来的时候记得一定要穿的美美的。
收起评价

2020-08-27 23:11
昨天中午在五原路功德林素食馆吃罢午餐，雨越下越大。走出餐馆突发奇想，想去看一看雨中的武康大楼是个啥么样？于是转身来到武康路上，打开手机把武康路也拍了个遍。漫步在雨中的武康路，仿佛和当年居住在这条路上的名人大腕擦肩而过，落雨天撑着油纸伞吾要围卧里起了。雨中的武康大楼更象是一艏正要起航的战舰，只是船上的人已不是伊拉而是阿拉了⋯⋯
收起评价

2020-08-27 14:44
上海武康路绝对是网红拍照的地方，连我这不会照相的人，在这里随随便便就能拍出艺术的效果，走在马路上你可以随处看见准新人在怕婚纱照，那样的甜密！来上海玩儿了几天，慕名的来到了武康路，也许因为是中午，这里有一种告别大城市的喧嚣，慢慢领略街道的风景，心里很惬意，完全让你感觉不到在一线城市车水马龙紧张快速的生活节奏。
收起评价

2020-08-27 14:25
📷《八佰》的上映让小编对上海的租界有了兴趣，租界也让近代上海创造并沉淀出许多文明。那跟着我来探访这些租界里的建筑吧~ 🎥玩：姜炳生故居（三十而已中，顾佳和手拿爱马仕包包的太太们合照的名场面就是这里）；武康大楼（世界上仅存的3栋船型建筑之一）；黑石公寓（作为上海第四批历史保护建筑，曾出现在电视剧《上海女子图鉴》中）；哥伦比亚住宅圈（孙科别墅）；衍庆里（上海市级优秀历史建筑）；建业里（是徐汇区最后几处保存完好的石库门历史建筑遗址之一）；修道院公寓（宋美龄、张学良、梅兰芳、林语堂等名人都曾到访）；圣尼古拉斯教堂
收起评价

2020-08-27 14:10
一天玩转一个世纪的上海风情史！武康路—田子坊—南京西路—北外滩外白渡桥！

2020-08-26 21:42
地址要搜索武康大楼，按武康路历史文化名街只能找到一些老洋房建筑和各种咖啡厅 这就是十字路口的一个大楼，拍照的人很多，如果不跟团，没人讲解，就是过来拍下照，要做好思想准备，没有其他可逛的，我没发现可以去楼上的入口，不知道能否观光，离宋庆龄故居很近，可以顺便逛下。
收起评价

2020-08-26 19:25
武康路云集了很多上海有名的外国人士、达官名人、商人富豪... ...大约有30处的名人旧居 沿线有着西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑 是上海中心城区一条浓缩了上海近代百年历史 具有欧陆风情的马路之一 🚇地铁10/11号线 交通大学站 1号出口 步行约10分钟 🈺业时间：各商铺营业时间略有不同 基本上午10点左右来基本都开门了 ‼️建议游玩时间：2h-3h ---------------------------------- ✨标志性建筑✨——武康大楼 武康大楼始建于1942年 以前曾叫诺曼底公寓 又称东美特公寓 由法商万国储蓄会投资建造 匈牙利设计师邬达克设计 武康大楼犹如一艘等待起航的巨轮 矗立在淮海中路武康路路口 每当路过武康大楼 都会看到不少人在大楼前来回走动 大楼无论怎么拍都能出美片 拍照打卡 去定格这一历史文化建筑 📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸 武康路不仅有名人旧居 历史建筑... ... 沿街还有许多网红店 如✨LOKAL✨老麦咖啡馆✨ %Arabica✨ ✨Coffee Tree ✨ Peet's Coffee✨warming.✨ ✨All natural🍦✨等等 闲暇之余 会有不少人前来打卡享受假日 夏日午后 光线相对些许柔和 漫步武康路 或是听着歌 漫无目的行走 或是带着相机 用照片去定格精彩瞬间 又或是找一家咖啡店 把节奏放慢去品读书籍 道路两旁的法国梧桐 大大的树冠也给夏日带来了不少凉意
收起评价

2020-08-26 16:12
工作日的早晨来打卡武康路历史文化街，整个街道相对比较清静，这里沿街道边有很多花园别墅洋房，所说曾经居住过不少文化名人，充满着历史文化气息，街道的墙面也是拍照的一处风景，看到有拿着单反玩街拍的。 这里还有巴金的故居，听说肖战前段时候来就是来这里了解老一辈的文化故事。可惜我的到来时间不对，进不去，参考不了。就门口留个念吧。
收起评价

2020-08-26 15:48
作为上海的网红马路，如果正好在附近，不去打个卡貌似都说不过去。正好在朋友公司附近，约了晚饭，就顺便逛逛了，是往武康大楼的相反方向走的，步行到武康庭，再折返，印象最深的是炎炎夏日里浦西小马路枝叶茂盛的梧桐树，遮住了骄阳，也隔离了喧嚣，让人在聒噪的蝉鸣声中感受到些许岁月静好。
收起评价

2020-08-26 10:41
走在武康路上的应该80%都是游客吧，只要顺着人流的方向走，就能看到武康大厦了。大厦对面的马路是最佳摄影位置，一大波人在那边摆拍。 没有很大的意思，顺路过来玩可以打一下卡，没必要特意跑过来，旁边有家冰激凌店还可以，来的话可以去试试。
收起评价

2020-08-26   更新于2020-09-02 09:32
真的很好拍照哎 出片很高 傍晚的时候整个街道都变得温柔了咩 路线概览:武康大楼→.上影演员剧团→武康路旅游咨询中心(黄兴旧居)→武康庭→开普敦公寓→密丹公寓→巴金故居→罗密欧阳台→柯灵故居→张乐平故居 ◎武康大楼(诺曼底公寓) 武康路和淮海中路交界处，著名设计师邬达克设计，有着浓厚法国文艺复兴时期烙印。不少文化演艺界名人都曾在这里度过他们的黄金时代!上影演员剧团 始建于1926年的花园老洋房，曾先后为北平研究院镭学所、药学所、世界社旧址，上 影剧团从1982年迁入，到2003年迁出，再到2018年重新正式入驻!剧团在这里创造了无数经典。◎武康路旅游咨询中心(黄兴旧居) 武康路上的公馆多不胜数，进得去的却不多。而黄公馆变身为武康路旅游咨询中心和老房子艺术中心，对游客免费开放，可随意取阅免费地图与资料! ◎武康庭 这里不是老洋房，而是新式里弄，你也可以把这里看作美食集市，里面有超过10家餐厅，许多老外都喜爱把握宁静舒适的午千与宕1公亩
收起评价

2020-08-26 09:34
武康路位于上海徐汇区，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，也是中国历史文化名街，名人故居密度较高，去上海旅游是必须打卡的地方，这里听说是由上海法租界公董局修筑于1907年(光绪三十三年)。所以游览这一带就像走进历史博物馆一样。
收起评价

2020-08-26 07:41
来上海必打call武康路，上世纪的老洋房是上海的代表，巴金 郑洞国 宋庆龄故居都在这。 武康路在徐汇区距离10号线上海图书馆站最近，可以下午来光线好适合拍照，中午热的怀疑人生 。 街上便利店好像很少，提前备好水。
收起评价

2020-08-25 22:30
路过此地，平凡之处竟然成为人们打卡的网红地。许多人驻足于此拍照，立于马路当中，实在危险。其实很平凡呀，魔都的美丽等待你的发掘。

2020-08-25 17:40
武康路是贯穿了老静安、徐汇的一条富有历史韵味的街道，融合了清末、民国和建国以来，中西文化交融的诸多独特元素，可以说得上：走进武康路，就走进了上海的历史。 位于武康路和淮海路交接处，由民国时期在远东享有盛名的天才设计师邬达克设计的武康大楼，原名为“东美特大楼”，从上帝视角来看，近乎三角形的独特造型，固然和地形有关，也体现了设计师的独具匠心。在2017年上海整治架空线以后，这座大楼更是已成为武康路的门面担当，吸引无数游人前来一睹为快。 走进武康路，特别适合情侣二人沿着不宽敞也不逼仄的街道漫步，或者骑着自行车🚲慢慢沿途感受西式风情在上海的落地生根和随风入流。这里不仅有黄兴故居、刘靖基故居和开普敦公寓等别具特色的西式别墅，还能带你感受仿佛置身在欧洲田园一般的清新愉悦，推荐大家除了在武康大楼打卡以外，一定要走进来看看。 境外，武康大楼不远处就是交通大学地铁站，一路历史，一路繁华，从历史走进现代繁华，在魔都市中心的车水马龙中领略夕阳正好，记录下昏黄的路灯、闪烁的街灯、身边的车灯和远方的迷彩，自由充实而又惬意。
收起评价

2020-08-25 10:13
整理2019年11月24日照片 到了武康路没有不拍这座大楼的，非常著名的打卡景点 沿着武康路兜兜转转，周边很多西洋风格的建筑，虽经修葺但仍然保留了原始风貌 沿路还有各具特色的小店，售卖的产品或复古或文艺，还有隐藏在里弄中的小资咖啡店和餐厅，是不错的去处。
收起评价

2020-08-24 16:09
🚇10号线交通大学站下车 步行几分钟即可到达 偶然路过这里 看到好多人在拍照📷 抬头一看 原来是著名的武康大楼🏠 今天的天气☁️不算凉快 依然许多漂亮美眉🧚‍♀️在拍照 附近还有蛮多的网红店铺🏪 但是我来不及逛了 下次有时间再来好好逛一逛 梧桐🌲婆娑的武康路上 有分量的名人故居🏠密度较高 沿线西班牙式🇪🇸 法国🇫🇷文艺复兴式等风格的建筑极富特色 巴金故居 张爱玲故居 李鸿章的丁香花园🌹淮海路和武康路交汇处的武康大楼 如同等待起航的巨轮🚢 穿过时与空 爱与恨 去和未知相遇
收起评价

2020-08-24 14:57
非常有人文气息，很安静的一条街。到处都是充满文艺气息的咖啡馆，随手一拍都能拍出好照片。路上熙熙攘攘的人群都保持着安静，默默地在拍照。街角的花店，老板娘非常优雅，随手几支就搭配出拍照用的花束。向往的生活，人家已经实现了。虽然天气很热，但是安静的生活，还是能给人带来一丝丝清凉。
收起评价

2020-08-24 00:54
终于跟着鱼总来打卡了位于淮海中路的网红景点——武康大楼 始建于1924年的武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，1944入选了第二批上海优秀历史建筑 因为是外部拍摄，所以全天来都可，没有门票 白天和晚上拍出来是不同的颜色效果，可以根据自己喜好调色修图 路边的拍摄位置就很好了，但还是有人不顾交警的劝阻跑到车行道上拍照，这样子其实挺危险的。
收起评价

2020-08-24 00:35
到上海，朋友推荐可以去武康路逛逛。 武康路历史文化名街，以武康路为主，沿途两边有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 武康大楼是武康路的标志性建筑，外观为法国文艺复兴式风格。很多游客都慕名来参观，更适合年轻人拍照。 附近有很多网红的咖啡店，玩累了也可以要杯咖啡小憩，还是蛮惬意的
收起评价

2020-08-24 00:06
武康路原名福开森路 以美国传教士约翰福开森命名 由上海法租界公董局修建于1907年 被誉为浓缩了上海近代百年历史的名人街 文化巨匠巴金 黄兴 宋庆龄等都曾经居住于此 电影《色戒》曾在武康路99号正广和的老洋房里拍摄 这里的西班牙式 法国文艺复兴时期的建筑极具特色 是上海市中心最具欧陆风情的街区之一 马路两旁的法国梧桐郁郁葱葱 适合散步拍照
收起评价

2020-08-23 21:56
38度的高温，就算有树荫的武康路，也是奇热无比。我们也太拼了，幸好武康路上颜值超高，看到那栋漂亮的武康大楼，一切都值了 武康路绿树遮阴，每个门牌号码后面，似乎都有一个娓娓道来的故事，老上海骨子里的精致优雅在这里表现的淋漓尽致。这条路太适合穿旗袍了，给我家小朋友随便拍了几张（实在太热了），都很好看。为了奖励小朋友的配合，武康大楼楼下的冰淇淋来一个，30多块，除了好看，真的一般
收起评价

2020-08-23 20:40
从宝庆路走了20min走到了武康路，依旧是网红打卡地标，有旅游团导游和孩子们讲解武康大楼的故事，我妈趁机也听了一听，说武康大楼上面的脚不是大象脚是牛的脚，一路上拍拍拍，话不多说，大家看我上传的美照，哈哈
收起评价

2020-08-23 20:13
大名鼎鼎的武康路，很多有名的建筑，闹中取静，别致优雅。走进武康路就等于走进了上海百年近代史，有30多处名人故居，巴金故居里的喵可真惬意啊，完全不怕人，一股子傲娇气质。

2020-08-23 17:51
梧桐树，老洋房，在街角感受曾经的法租界，这是一个处处都有小惊喜的地方，很适合慢慢散步，不经意间就能看到一段历史，咖啡馆和精致餐馆处处可见，爱拍照的朋友可以拍到满意，下次有机会还会再来看看，宋庆龄故居值得一看
收起评价

2020-08-23 16:30
人太多了。。。根本找不到好的拍照角度，更别说拍到没有路人的人像了。所以就拍一下拍武康大楼的人吧。五叉路口，每个人行道上都是拍照的人emmm

2020-08-23 15:14
很多人来拍照，很有文艺气息，还蛮好看的 。 还有很多在这拍婚纱照的，建筑就是很复古，红砖青砖，给人很舒服的感觉。两道的梧桐树增添的一丝静谧。 沿路有好多咖啡厅，在这喝下午茶很舒服。 从上海图书馆地铁站下车，走250m差不多就到了
收起评价

2020-08-23   更新于2020-12-03 08:12
20200802 # 武康路 趁出差休息之余 网上匆匆找一些攻略就不知不觉来到了这里...等真的地图导航带我到这里了 我还疑问jpg在哪 然后看到很多路人拍照 才发现原来这就是“市中心”了...日落时分但是天气不够给力，树上知了还在咻咻咻地叫着 浓浓的夏天味道. 拍了几张图 好像都有点拿不出手比不上旁边的摄影大咖， 有些像老家的闽南建筑 然后单车就在大街上溜达 匆匆路过...
收起评价

2020-08-23 14:29
很好看的一条街道，很多人来打卡拍照

2020-08-23 13:44
位于徐汇区的武康路，是上海近百年历史的缩影，名人故居历史建筑群集，其中最有名的是武康大楼，一座典型的法国文艺复兴建筑式样的建筑，也是上海最早的外廊式公寓建筑，已成为街区地标，每天都有很多人在此摆拍，想要拍到比较好的角度还需等位，夜晚建筑本身没有灯光不适合拍摄，建议白天在街区游玩，最好的季节是秋天梧桐落叶时，应该是上海一年中气候最舒适最美也最适合摄影的时间，小伙伴们记得来玩～
收起评价

2020-08-23 02:17
这边有好多可以驻足停留的地方，建议放松心情，慢慢逛，逛到哪算哪～ 许多老式洋房建筑，🏡充满老上海的味道，街上各色各样的人，很多老外和时髦的小哥哥小姐姐，帅哥美女的集中营～ 这里有很多名人故居，上海近代百年缩影，许多往昔峥嵘岁月的痕迹让人无限想象那个年代的故事～ 悠闲的散步在这条路上，慢慢感受这条历史文化名街的百年沉淀叭🌷
收起评价

2020-08-22   更新于2020-08-25 21:22
网红打卡胜地，选了五六点的夕阳西下没那么热的时段去的，拍照打卡的人还挺多的，大家集中在楼对面的十字路口拍照。 其实这样转角的大楼不少城市都有，但武康路这边除了这栋楼，整体都比较有历史街区的味道，并且附近购物地选择不少，所以这栋楼红起来也不是没有道理。
收起评价

2020-08-22 13:28
武康大楼，原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。 踏上武康路，浓浓的历史气息就弥漫开来。这一座标志性建筑，白天亦或晚上前去打卡，走走停停，都能是一种舒服的状态和享受。
收起评价

2020-08-22 11:13
走在街上很舒适，两旁的树遮阴，太阳光在缝隙中折射，来个顽皮接触～ 无论是步行，骑车，还是坐车，在路上总感到很安逸，心情自由起来。 标志性建筑，拍照打卡留下痕迹，我来过，我走了。 遇到一个穿搭很随性又好看的小姐姐，真的美。
收起评价

2020-08-22 09:48
武康路，大概是文艺青年都会去的一条长街。 这条路上有许多小资的店铺，名人故居和纪念馆。当时我是想去巴金老先生故居看看的，读书时太喜欢看他的书了。无奈到的时候天已经黑了，也关门了，就和朋友在门外瞅了瞅。武康路真的很有味道，推荐
收起评价

2020-08-22 00:49
武康路是上海的一条历史文化街！原名：福开森路。这条路被列为了优秀历史建筑。 武康大楼是上海的文化地标之一，建筑形状很独特！是拍照圣地！武康路也是一条名人路。一条路上有好几个值得打卡地、上海影视演员剧团、巴金故居、世界小学思贤楼、密丹公寓、黄兴故居。沿着路一直走往北边，走到头就是网红大门了
收起评价

2020-08-21 22:24
早就在大众点评刷到过这个武康路的武康大楼，很多网红去打卡，哈哈路过附近，那就走个一公里去看看。 一般来说，实景肯定差于照片的，毕竟照片有各种调色，而且我那天还是挑了个阴天出门的，拍出来的大楼也并不是多好看。但是！！！去现场看看还是很值得的，因为实际上看起来要壮观很多，而且附近有很多可爱的地方值得一看。 最近天气太热，还是秋天再出来看看吧嘻嘻 到时候金黄色的二球悬铃木 法国梧桐和武康大楼的颜色就很搭了，拍照也很好看。
收起评价

2020-08-21 18:13
看网上说这的建筑比较有特色，特地来打卡，确实很有特色的一个大楼，看到很多的姑娘在这拍照，武康大楼，跟着导航走就对了，还是比较好找的

2020-08-21 10:51
大半夜去的，很有老上海的感觉，喜欢。

2020-08-20 15:41
地铁10线到上海图书馆出来，很方便！绿树成荫，老房子很有味道！走在路上，人会情不自禁的放慢脚步，仿佛置身于那个纸醉金迷的年代！这样美的地方，很适合拍婚纱照，也是网红打卡的好去处！大都市的生活节奏太快了，我们需要给自己适当的解压。让我们在这个光怪陆离的世界里，放慢脚步，好好欣赏它的美！
收起评价

2020-08-20 12:43
去武康路附近逛、顺带打卡了楼下很火的冰淇淋、每个季节冰淇淋都不一样、好多人都拿着拍照、就是冰淇淋化的很快哈哈、拍照要尽快哦～

2020-08-20 12:35
上海最喜欢的街道 没有之一 街道两边的法桐 古老的建筑 好像都在散发着上海人的气息 端庄且包容 也推荐给大家，去上海记得打卡武康路 真正的体验老上海人的生活方式 两边还有很多网红店 🈶️书店，还有冰淇淋店，当然在标志性建筑拍照更是必不可少的
收起评价

2020-08-20 11:06
礼拜六去的 天好热，打卡的人也太太太太多了

2020-08-20 01:19
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。这座有着特殊风格的建筑是2020年网红必玩打卡景点，不要门票，所以和同事终于有机会来打卡拍照，来这里拍照的人挺多。
收起评价

2020-08-20 00:55
离家500米的距离，抽空就可以走过来拍个美照啦啦啦啦啦啦

2020-08-20 00:00
来上海一定要来的武康大楼，真的太好出片了也，附近也有很多咖啡厅甜品店，每家店装修都很ins，随便找一家就很好出片，附近街道的老建筑，真的有一种回到老上海的感觉！

2020-08-19 18:33
周末去了趟武康路，顺便去武康大楼下吃了一个网红冰淇淋，假装出去旅游了一趟

2020-08-19 18:25
在上海出差，时间仓促，还是特意来到武康路，瞻仰赫赫有名的武康大楼。 像一艘游轮🚢“停泊”在市中心的街道，大楼的外型和颜色真的很美很别致，围着街边走一圈，不少游客驻足拍照留恋，还有恋人拍摄婚纱照。我也拿出手机咔咔了几张照片，不管是冷色调还是暖色调的滤镜，大楼似乎都能展现出不同的韵味和气质。 好想穿越到那时的上海，感受中西方文件交汇的那个时刻。 BTW，还路过巴金故居。旁边还有好多别墅，售价都是上亿此生无缘系列。
收起评价

2020-08-19 16:13
从湖南路拐入武康路，好像误入了另一个时空，熙熙攘攘嘎然而止，各式洋房散落两旁，阳光透过密密麻麻的法国梧桐树叶静悄悄的播洒在身上，来到这里可以慢慢走，慢慢拍，虽然天气炎热，但心中仍是一片宁静。 上了年纪的我，慢慢开始喜欢怀旧，虽然不是太了解他的历史，望着大楼，脑中浮现出一个穿着旗袍的漂亮女子在阳台侍弄着花草......
收起评价

2020-08-19 14:08
和朋友打卡网红武康路，感受魔都地标建筑 体验上海风韵 途径路线：武康路—太平路—交通大学—淮海中路—巴金故居等 感受别人家的🏫University 附近的冷饮 推荐武康大楼对面双皮奶 杨枝甘露桃胶甜品 还有Arabica% 交通：地铁🚇10号线出行 到交通大学地铁站下 步行500-600m到武康大楼
收起评价

2020-08-19 10:05
魔都的宝藏区域，去上海看展会回程发现的一个宝藏地方 ☀️地铁交通大学站下就可，走一点路就到了，位于淮海西路武康路口 ☀️武康路上有分量的名人故居“密度”较高，沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色 ☀️武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处 周边很多网红店，不过疫情原因，关闭了一部分，路边随手可见的拍照摄影，很适合文青，有机会有时间可以静下心去逛逛
收起评价

2020-08-19 08:22
不知道来了多少次这条路了，每次来还是要打开手机拍一拍，周末，老上海走一走，舒心。

2020-08-18 20:29
来上海玩了两天，没想到武康路随手一拍就是大片即视感，但是整条街道也比较短40分钟左右就可以走完一个来回，老上海的房子，也可以到路边咖啡馆来一杯咖啡，主要就是太热了，一定做好防晒，穿好看的衣服，带上会拍照的盆友就可以出发啦
收起评价

2020-08-18 18:52
很喜欢这一条街 怎么说呢 就是没什么具体的又全部都有的感觉 那种感觉就像你走在曾经 又穿回到现在 走在一条充满怀旧和特别有文化氛围的路上 累了就找一家水吧坐坐 去感受那些美好吧 去感受那些林荫小道和落叶 小洋房 小花园带给你的惊喜和怀旧感吧
收起评价

2020-08-18 17:36
对于这建筑的走红我是完全没法理解的....难道只是因为这个是个锐角建筑？但锐角建筑也挺多的啊... 既然路过就拍两张照片吧...路口有很多人甚至会在车行道上拍照 真的挺危险的 淮海中路真的挺车来车往的 真的走到马路上没必要... 附近有很多民国建筑 宋庆龄故居 巴金故居等 整体氛围还不错 巴金故居貌似有员工感染了 最近不开
收起评价

2020-08-18 16:37
武康大楼，据说是某电影拍摄地，打卡一游！正对大楼路口很多人打卡，还有拍婚纱照的正对大楼右手小巷一个便利商店里有光明冰砖，真的超级好吃！还有家银饰店可以免费撸猫这决对是来上海最幸福的事了
收起评价

2020-08-18 08:42
美食： 武康路街边的店面很多，美式类真的不少。 有小酒馆、面包甜品店、饮品冰激凌铺等等。刷街遛弯儿时不会亏待胃哈哈 推荐理由： 这里的环境特别好，周围的各种别墅🏡、故居都有很养眼。 夏天街道两旁的树木🌲打造的树荫十分的惬意，挡住太阳很是舒适～
收起评价

2020-08-17 22:28
建筑会说话，以各种形式。 武康路也常被称为法zu界，那里的老洋房就足以从名称开始窥见它的历史和故事。 通常跟朋友约在武康路，却每次可以干不同的事情：走街串巷在古树下聊着天；突发奇想的去上一堂忍术课；亦或找家街头餐厅or咖啡厅，不管怎样，最后打车以大快朵颐的南京大排档收尾，为那段北漂时代常慰藉肠胃而常去的餐厅，也为同行好友家乡情愫。
收起评价

2020-08-17 21:44
🐾晴空万里，光线十足的一天 非常适合打卡拍照 武康大楼是个不错的选择 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 🐾交通： 1.地铁10号线或地铁1号线 2.开车前往(有少量路边停车位) 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 🐾建议下午3点半左右到达目的地 下午的气温会慢慢降下来 光线也相对柔和许多 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 🐾去武康大楼的路上 沿途还有不少其它建筑 特别喜欢 道路两旁的梧桐树 建筑墙体上的爬山虎 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 🐾到达淮海中路与武康路交叉口后 发现路口聚集了很多年轻人 90后00后偏多 都在拍照 像极了一群不务正业的人 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 🐾武康大楼背景： 建于1924年 原名诺曼底公寓 又称东美特公寓 是上海第一座外廊式公寓大楼 位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号 民国时期(入住了很多文化演艺界名流) 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 🐾拍照10分钟就够了 找个地方坐坐还是不错的 附近也有一些咖啡馆 可以考虑喝个下午茶
收起评价

2020-08-17 20:46
在淮海中路的西段，有一幢从外观看很是“格格不入”的建筑，和周围的花园洋房、新式里弄的样子不同，它的样子有点“古怪”，看上去像一艘“邮轮”。 有很多游客在这里拍照，从侧面看有点鼓浪屿转角的感觉，附近的建筑好多都是花园洋房，每一幢都有自己的建筑风格，很有意思 还有很多创意店，女孩子们可以逛逛啦
收起评价

2020-08-17 18:18
第一次来上海的朋友可以来走走，看看优秀的历史建筑，两边的梧桐也很有感觉.，很多拍照的小姐姐和网红店。

2020-08-17 15:58
一直听闻网红武康路，这次正好坐车路过就看看逛逛吧。 沿街的店铺蛮多的，装修都很有风格，很多人愿意排队，也许只为了一个冰激凌，只为了一杯饮料。 这条路不宽，也不长，闹中取静吧。看到有人在拍婚纱照，来回走 还有那幢地标的大楼，很多人驻足拍照。这幢楼出现在很多影视剧作品里，所以也迅速串红了。 武康路慢悠悠兜兜逛逛蛮好的！别有一番味道！
收起评价

2020-08-17 14:47
武康路历史文化名街！地铁坐到上海图书馆站下来步行6分钟就到了，短短的一条武康路一路都是优秀历史建筑！带着小朋友来了解历史参观历史，想当好！每个建筑都有具体说明和建筑风格，在梧桐树下看看走走感受上海的历史！
收起评价

2020-08-17 12:55
吼吼 到此一游 好像跟在重庆拍轻轨穿楼没什么区别......。

2020-08-17 11:54
武康路历史文化名街 武康路是来上海必来玩的景点之一。 武康大楼是武康路地标性式的建筑，远远的看上去像一艘巨型的游轮😄太美啦 来这里打卡拍照的人很多，也有很多拍婚纱照的。一路走走停停逛逛拍拍，路两边的梧桐树给炎热的夏天带来了一份凉爽。
收起评价

2020-08-17 11:14
这是我非常喜欢的一条路。有段时间，在复兴中路培训，吃完午饭都要来逛一圈。 这是一条最有韵味的上海马路。每天都不少人慕名而来，还有网红特意来打卡拍照。顺着林荫路走，一路能看到很多老建筑，不少都是名人故居。我喜欢老建筑，尤其是墙上布满爬山虎的建筑。一路还能看到各种小店，小店很好逛，但是一般不会在里面买，哈哈。
收起评价

2020-08-17 07:45
特意抽了一天去的，找了半天的武康大楼没找到，，后面想说去宋庆龄故居，打了车过去的，进到里面人家都下班了，无奈回走，猛的看到路口人家都拍照，果不其然，无心找它它却在，真真的，赶紧一堵它风采。对面的进口食品店面，又扫了五百多块钱货，哎呀我滴妈呀，这搞笑的一天，流了五斤豪汗汗汗，告诉大家一个秘密，高德地图天越热越套路人，自备小风扇，带足水，不含糖的那种，你懂的
收起评价

2020-08-16 22:48
推荐理由： 很舒服的一条街，很适合闲逛，喝个下午茶。享受上海的慢生活。

2020-08-16 22:37
漫步随拍，2019年二月冬和2020年八月夏！

2020-08-16 21:46
虽然我被晒成了狗，但是武康路实际上大部分都在树荫里。 想象一下深秋来走走会有多舒服。 一路看到好多漂亮的建筑门口写着“私宅勿扰”一类的标牌，啊，有钱人的快乐和悲伤。

2020-08-16 20:27
推荐理由： 武康大楼算是网红打卡点了吧，每次来都能看见很多人在路口拍照，我也拍了一张到此一游照。 旁边的楼最近在修缮，拍照会拍到。 美食： 附近有个网红冰淇淋，很多人排队买，好像是米奇的形状，大概也是为了拍打卡照吧～
收起评价

2020-08-16 14:51
起初就是奔着老上海风格来了，找了好久，原来就是一条街一条路，在武康路上，没有门票 这里最吸引的就是建筑了，现在已经是文化遗产了 上海真的是时尚的风向标，这些建筑风格、元素放到现在也不过时 走在这条街上，看到很多人拍照、拍婚纱，要是拍照，寻找上海味，这里最合适不过了 不过要注意，不要在人行道上骑车，好多被抓到罚款了
收起评价

2020-08-16 13:57
知道有这么一处火起来的景点，在路口的一幢红色老建筑。最多是到此一游的景点，不会特意过来，今天正好路过，顺便留个影。路口站着好多年轻小姑娘带着设备各种拍照，想想楼里的人随时都有被拍的风险，也是不容易啊
收起评价

2020-08-16 13:42
武康路上好看的地方很多，真的不要堆在淮海路口拍照，尤其不要下到马路上拍照，不安全。交警每天都挺无奈。

2020-08-16 08:13
武康大楼以前也叫诺曼底公寓，好些个电影都在这取景。从交通大学地铁站出来，距离这个路口只有百米左右，可以一直走到桃江路的网红买手店那头，一路上不少旧【租 JIÈ 区】的遗迹，很适合打卡。附近岳阳路、永嘉路一带也非常适合拍摄。
收起评价

2020-08-15 23:47
从武康大楼一路逛逛到这块地方，花点的绿色植物和鲜花花卉陈列包装的非常好看，忍不住拍拍拍，一直往里就有个排队很长的%咖啡店，时间需要太久了，果断走了下次一定来试试 网红店很多，但基本都要排队，路上拍照的人很多 还有拍婚纱照的～注意不要影响别人拍照
收起评价

2020-08-15 21:36
上海很火的一条路，见证了上海的历史，很多人都在这里拍照打卡，附上整条街上的名人故居和历史景点地图，方便去打卡的朋友自己查询具体地点咯～～～由于很多人为了拍摄大楼全貌，都站在了马路机动车道上，路边交警只好反复劝阻大家回到人行道，拍照也还是要注意安全啊
收起评价

2020-08-15 20:18
上海比必打卡之一，很有历史的一条街道

2020-08-15 18:43
网红路怎么可以少了武康路呢，路口就很多人在拍照了，还有拍婚纱的呢，大热天的也不容易啊 标志性的武康大楼真的很好看，也很上照，武康路上也有很多网红店和网红点，一路上基本都是拍照的小姐姐，店门口也都是在排队的
收起评价

2020-08-15 15:31
第一次来上海呀 和朋友一起来玩滴，其实我们没有规划。所以变得没有头目 不小心就来到了这条武康路。这天的天气，天气雾蒙蒙的,下起了小雨，本来不大喜欢雨天的，可还是被 这条路给吸引了，适合拍照哟. 这里面有许许多多的网红店，还有许多特别好看的花店，而且这里的粉红色👐👐小电摩真滴太可爱了，对于我这种拥有一颗少女心的自己，简直欢喜的不行不行滴。 要是来上海：这条路必选哟 1川 欢这种文艺的气息，满意
收起评价

2020-08-15   更新于2020-08-19 18:49
武康路没有什么不好逛的。如有其他城市的盆友来上海，一定要去武康路兜兜。 基本每个季节都会来这里打卡拍照兜兜和小姐妹喝个下午茶。有太多网红店选择在武康路 拍摄时间： 5.1左右，这个天气拍摄不会太热也不会还有寒气，你想穿的短裙也ok，穿长袖也ok就是很自由。 拍摄地方，整条街都可以拍，基本是在走走停停拍拍拍的过程中结束的。有兴趣的可以来，很多婚纱照、艺术照、亲子照都会选择这里 推荐理由： 古老的门，充满时代气息的老洋房，新式洋气的网红店。就像一根雪茄配可乐的感觉。你品
收起评价

2020-08-15 11:14
上海比较有特色的街道了. 闲暇可以逛逛，喝杯咖啡。

2020-08-15 08:38
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。1953年，诺曼底公寓被上海市人民政府接管并更名为武康大楼，其后一些文化演艺界名流均入住此间，包括赵丹、王人美、秦怡、孙道临、郑君里、王文娟等。
收起评价

2020-08-14 17:11
上次来上海武康大楼在翻修，这次终于看见它了。 武康大楼原名诺曼底公寓，位于上海市徐汇区淮海中路与武康路交接处。 大楼一层有一家网红冰激凌店，老板会嘱咐你如果跑到对面拍照会融化，我们买好正好绿灯狂奔过马路拍了打卡照，当然冰激凌确实有一点融化了。
收起评价

2020-08-14 15:47
两栋楼是同一个设计师设计的，理念独具匠心，东方与西方的美学结合。现在好像是网红。

2020-08-14 09:22
听说这栋楼曾经是民国著名政治家宋子文住过的别墅，属于文物保护建筑🏠。位于上海闹市区寸土寸金的地段，边上都是网红一条街。关键地理位置还很不错，去哪都比较方便。 🆙地址在安福路武康路口225号 再说说这里的布局都是比较欧式复古小资的感觉有个壁炉有绿皮沙发，整体风格是白色为主，配一些网红的植被。整体大窗户朝南，采光是相当不错。 除了房间室外的走廊过道也是很有时代感的地方，房间价格貌似也不贵，性价比还是比较高的一处民宿🏨。
收起评价

2020-08-14 07:51
好有特色的一栋楼，绝对的民国风，快一百年了，一看就是租界时期外国人修建的风格。去年经过了一次修葺，现在焕然一新。周边都是一些比较小资的餐馆啊酒吧啊咖啡厅啊，下面还有书店，对面就是宋庆龄故居，宋也真会选地方住呢。
收起评价

2020-08-13 23:05
和弟弟们一起来的 一路走到目的地一路也有美好的风景 中间找人问了三次路 第一二次路人也是游客 再找保安大叔 绝对没错了

2020-08-13 20:18
想来拍武康大楼的日落，却一不小心就天黑啦、就在周边散了个步，安谧的夜晚，温柔的灯光…… 周边的小栋洋房特别有味道，感觉充满了浓浓的历史故事， 三十而已、愿我能在此刻给你波澜不惊的爱情，陪你以后看细水长流的风景～
收起评价

2020-08-13 15:15
2020FAKE系列之假装在南法 就在武康大楼旁边，很美很有感觉的一栋房子，旁边还有一栋白色房子很有新加坡的感觉。 如果要拍出感觉必须站在马路中间，由于是周末，车来车往非常危险，危险指数5颗星。所以只能站在马路对过，拉近焦距拍摄。 记得一定要把双黄线拍进去呀，哈哈哈哈哈。 如果想拍还是建议工作日时间段来，车会少很多。
收起评价

2020-08-13 13:57
来上海这么多年，竟然从没有来过武康路，，，而且还是网红打卡地，我都不知道，，环境确实很好，上海的那种小资感满满 最突出的当然是武康大楼，以前也在一些文章上看见过相关的信息，很有历史文化气息。 再往里面走就是武康文化街，两边有各种各样的精致小店，首饰啊，衣服啊，小酒吧，咖啡馆等等。还有就是充满历史感的建筑 夏天的午后去遛一遛还是不错的，要是消费再低一点就更好了
收起评价

2020-08-13 12:37
上一次来上海应该是四年前了，记得那时候，孩子想坐磁悬浮，于是就专程来坐。这一次，和朋友一家，来了一次休闲游，不着急的溜达溜达，感受上海独特的魅力所在。这条街很美丽，有时候，还有漂亮的小妹妹，在这里拍照。猜测有的可能是淘宝店。哈哈！
收起评价

2020-08-13   更新于2020-10-07 13:47
武康路原名福开森路，建于1907年，1943年更名武康路，德清旧名武康，有山叫莫干，山顶卧虎藏龙，汪精卫改福开森为武康源于此。 一条集历史人文建筑八卦于一身的文艺网红路。可以多次探访，一幢建筑就是一段历史，人物的悲欢离合让人唏嘘不已。 夏天去，请记得带好防蚊液哦。
收起评价

2020-08-13 11:12
饭后散散步安排去了武康路历史名街，跟着导航走，也不知道到底走对没有，直到来到被人群包围的标志性建筑这里我就知道没错啦 除了武康大楼，这条街上的建筑大多数也都是老建筑了，只是没有这栋楼显眼而已，平常心逛逛感受下这里的历史气息。
收起评价

2020-08-13 10:38
武康大楼打卡！ 幽静的武康路，来觅食咯！

2020-08-13 08:42
老式的上海洋房，都可以看到。也有人在这拍婚纱照。还是比较有老上海的感觉。参观了宋庆龄故居，值得一去。

2020-08-12 19:52
网红大楼，来玩的大多是来拍照打卡的年轻妹子。 但是附近咖啡店坐坐还是蛮惬意的。

2020-08-12 15:59
在街边等一个景 2020.08.12 武康路历史文化名街摄 斑驳光影下的中国历史文化名街～武康路 西班牙式建筑 静谧的花园洋房 绿意葱茏的法国梧桐 各种网红冰淇淋咖啡 巴金等文化名人的故居 构成了上海历史文化名街武康路
收起评价

2020-08-12 15:24
一条网红街，大热天的人还是好多。感觉上海人好喜欢喝咖啡哦～路边各式各样的咖啡店，好小资的嘞～路上好多名人故居，各式各样的老洋房，好多小姐姐来拍照。确实，树荫里透过阳光照在墙上，路上和人们身上，很有感觉。路上还看到了一个穿着呢大衣过膝长靴的模特姐姐，哇塞！三十六七度的高温敬业啊！一条路一个来回大概走了一个小时吧，走走逛逛的。
收起评价

2020-08-12 15:08
36°的太阳，让人的眼睛都睁不开，不过，树荫下还是很凉快，偶遇网红打卡地； 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。

2020-08-12 12:57
武康大楼是以往时常路过的地方，但在建筑人心中一直是重要的代表作，如这次这样近距离仔细观察确是因为女儿的最美徐汇的作业，船型的建筑，气势磅礴，深厚的文化底蕴又赋予了她别样的精神内涵，从表及里，由里及外，无不透出不凡的气质和魅力。
收起评价

2020-08-12 10:29
不愧是武康路步行街哈，人真的很多，沿途都是拍照的人，值得一逛，沿街很多小店，但是因为人多所以不宜久留，拍个照纪念一下就好

2020-08-12 10:19
散步还行，挺有历史文化风情。但是执法很恶心，端午节和小姐妹去上海武康路，借了共享单车，但不晓得那里有一段不能骑，要下车推行（标牌挂的太高了，外地人也没想到有这种规定，看其他人也都是骑行的），我们比较倒霉被交警抓了，上来就一人罚了五十元，交警态度还很恶劣，瞬间好心情全毁了，我们也很委屈，虽然只能认罚，但到底是不服气的，意难平，对上海的印象整个都变差了。反观我们苏州，8月1号开始一盔一带，否则罚款，但第一次基本没有罚款，开出的罚单是教育为主，执法还是要人性化一点
收起评价

2020-08-12 08:58
📍武康路历史文化名街 | 上海 梧桐深处最上海🍂 打完九价的第一针，剩余的半天时间和🍊一起来逛了这条一直很想来的小马路。 道路不宽，葱郁的梧桐映照下的洋房，层层光影，特别好看，仿佛走在欧洲的街道，迷人而不失优雅。这或许就是建筑的魅力，年代感，故事感，像极了复古电影里的感觉。
收起评价

2020-08-11 21:03
现在的武康路显得很窄，两排茂密的梧桐就能将他包裹，晚上的武康路显得很黑，两侧隐隐的光线照不出人们的脸庞，但在狭窄路边的每一个黑黑的角落，或许埋藏这一个故事。 从前路过武康路，我会疾步而过，因为少年是不会喜欢冷清的，现在路过武康路，我却会放慢脚步，来享受着繁华闹市中难得的宁静。 武康路路口的建筑，如今已经是家喻户晓的网红打卡地了，但实际上武康路上的每一栋建筑都有成为网红的潜质，只要仔细看一看，就能发现他们的与众不同。 有人说“一条武康路，半部min国史”那是因为武康路上曾经留下过太多当时名人的足迹，但我一直以为武康路武康路更与那个时代相称的是那种阴柔，忧郁而又小确幸的气质，也正是因为这种气质，注定了那一时期无法成为一个伟大的时代！ 因此，武康路只适合回忆，而真正需要的是波澜壮阔的现实！
收起评价

2020-08-11 17:18
正好在武康大楼附近，顺便打个卡，武康大楼原名诺曼底公寓又称东美特公寓。 📍坐标：上海徐汇区淮海中路与武康路交界处 🚇交通：地铁10号线交通大学7号口步行8分钟 🎫门票：免费 大楼始建于1924年，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。红色砖体今天看来还是那么气派有特色！大楼里曾住过很多文化演艺界名流，包括赵丹、王人美、秦怡、孙道临、郑君里、王文娟等。 特地上楼看了看，住户不少，电梯楼层显示也非常有特色，楼下小店开了不少，鲜花盛开，还有休息座椅，是个打卡拍照的好去处！时间关系还有的建筑没来得及一一打卡，留着下次再来！
收起评价

2020-08-11 16:44
只是过来开个会，然后被环境深深的吸引了，蓝天白云的天气微微的有一点点的热不过有树荫，有清风，适合漫步，适合静处，适合发呆，适合想念，适合思考，不长马路保护的非常好，每一条小巷都有岁月的沉淀，都有曾经的故事
收起评价

2020-08-11 16:39
沿着道路一直慢慢走，两旁的风景格外迷人，这边几乎都是网红打卡点，一路上都有惊喜等你发现，我一路上慢慢逛心情也不由得变得慢慢静下来，很舒服也很正在，很适合一个人独处，思考生活，有机会我想晚上来了，虽然下午有两旁是树木遮阴，而我更想领略晚上的风情
收起评价

2020-08-11 14:25
萧伯纳曾说：“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了”

2020-08-11 10:36
上海的天气真的太热情了 ～ 出门的小伙伴一定要防晒 不防晒回来黑一圈 武康大楼徘徊30分钟 没人给拍照 还是请小姐姐帮忙拍的 出行看来需要带个三脚架了 不然带个朋友帮你拍 哈哈哈哈 独自压马路走完整条街 感受一下不一样的感觉
收起评价

2020-08-11 09:12
妮妮要冒泡了 来上海旅游一定要打卡的 武康大楼 作为上海地标建筑之一 武康大楼的整体还是十分有特色的 古色古香的建筑风格 随便拍拍也很有复古气息 妮妮的橙色格子裙和建筑颜色莫名觉得和谐 🎐建议选择天气:☀️ 阴天光线不好 拍出来很暗很暗 只能后期修 👗建议穿着:复古格子或者优雅气质套装都🉑🉑 🚋路线:上海10/11号线交通大学站7号口出来步行500米左右到🏻
收起评价

2020-08-11 08:54
来上海的几年也去过不少地方，其中最喜欢去的去的最多次的就是武康路了，当然也有兼职和志愿活动的原因。我最喜欢的就是漫步在武康路的林荫大道里,什么也不思考，什么也不再回 就那么静静的走着，感觉可以走到天荒地老。
收起评价

2020-08-11 08:20
坐911路双层巴士，终点站即是武康路。 一直想来这里打个卡，没想到偶然间来到了这里。 武康路历史文化街这里都是来拍照的，是来上海的必去之处，这栋楼很有趣，两侧都是马路 我看到了老上海的气息，距离我离开上海只有一年时间了，有很多的不舍
收起评价

2020-08-11 00:54
🅿️【地理位置及周边交通】 那时候刚好深圳去上海出差，我在交大站下了，朋友带我过去走走，几百米就到了。 🍱🍱【景点介绍】 到了那就能看到不少人在排照 往里边走就能看到很多红砖房 有一些欧美小资的感觉 有限量摄影照片店 有在各种拍拍的外国小姐姐 有感觉葡萄小酒庄和文艺花店 🕌【建议参观】 适合几个朋友过来拿起相机拍拍拍 路上很容易遇到拍婚纱照和拍网红衣服的 还有周边宅子里有私人画展
收起评价

2020-08-10 20:40
武康路网红路，都是名人故居，还有老洋房，看看很有味道，博物馆都是免费的，了解一下上海的优秀历史建筑也非常的有意义，街边的小店非常多，个有特色，喜欢💕

2020-08-10 19:37
我心目中最能代表上海的建筑是武康大楼，就是原来的“诺曼底公寓”，多浪漫的名字！ 上海有繁华，也有幽静，人来人往，车水马龙，它就静静的停泊在这里。 现在来拍照的人比较多，附近的几条街都很好逛，真上海名片！ 拍照注意安全，因为这边是几条马路的交汇处，有红绿灯，然后觉得如果人多的话用仰拍的方式可以把其他人给排除在镜头外。
收起评价

2020-08-10 18:24
朋友聚会一行人路过武康大楼。 大楼的外形有点像小三角，外观看很是“格格不入”的建筑，和周围的花园洋房、新式里弄的样子不同，它的样子有点“古怪”，看上去像一艘“邮轮”。 几经风雨，这栋被列为上海市优秀历史保护建筑的大楼，又经历了一次整修，上面架着的电车电线被拆掉了。
收起评价

2020-08-10 16:21
还不是网红地的时候去的，现在永远一堆长枪短炮在拍这个大楼

2020-08-10 12:41
终于还是来见证了很多小姐姐们的冰激凌化一地的心疼场面…所以我选择了拍完就走哈！把舞台留给你们～以及大家为什么都在这个位置滞留着却也没见在拍照…是跟我一样来见证别人的冰激凌的么 事实证明只要角度好，人人都可以有大小不一的长腿又是拔草网红的一天～
收起评价

2020-08-10 10:44
武康路大楼。网红打卡地。 上海再热也抵挡不住乌央乌央慕名前来打开的人。兴国路与武康路交叉口，十字路口的几个方向都随时站满了拍照的人。 由于我们这次民宿就在武康路，地理位置绝佳，所以我们每天要路过这里八百遍，很方便，各个机位我都给大家试好了，不怕技术不好，连拍多走几次，总能选到喜欢的那一张，巨大建筑背景不要站太近，最好能隔开一定距离取景，楼下的老卖咖啡也很好拍，楼下也有网红冰淇淋店，就是实在化🉐太快了~买到后要百米冲刺过去拍才来得及，往天平路方向几条巷子能拍到好看的梧桐街景，适合悠闲地慢慢逛一逛。武康路吃吃饭，喝喝咖啡，消磨时间，很浪漫
收起评价

2020-08-10 09:05
三年前去上海出差，趁着非周末，打卡了武康路这条文艺范满满的街区。一个周五雨过的午后，上班时间，街上没什么人，真的各种角度都可以慢慢拍照，非常有感觉。这附近还有一些博物馆，非常适合逛上一整个下午，前提是非周末来逛。
收起评价

2020-08-09   更新于2020-08-22 15:36
主景点这边到处都在凹造型拍照，十字路口都是人人人，不能免俗地买了网红冰淇淋，化得太快随便一拍就倒扣在塑料杯里吃了 附近的名人故居都暂不开放，所以这条街的意义也就减少了大部分，只是拍拍照，转转看浓浓的小资风情，咖啡馆最多，太网红的感觉了，也就适合浪漫情侣压马路吧
收起评价

2020-08-09 23:32
很美很奇特的一栋建筑，对面有家甜品店物美价廉，推荐。

2020-08-09 22:47
终极打卡点…武康大楼 非常有情怀的一条街 复古的老房子 两边绿树成荫 小资情怀店铺 朝气的小青年 配上明媚阳光 舒缓工作压力 感受城市生活 爱上这座城市 留下城市印记 留下你我回忆
收起评价

2020-08-09 22:33
36、7度的天气二姐带我战高温， 马路两边是高大的梧桐树， 把炎炎夏日挡在了树顶， 给路人带来了满满的绿意。 这些有历史有故事的小街小巷 越来越受到了大家的喜爱， 在这里喝一杯咖啡、品一块蛋糕、碰一个杯都是小情调的象征， 就好像来到这个地方， 自己的内心也变得深厚起来。
收起评价

2020-08-09 18:34
妈呀，着大热天，真有很多人来武康路打卡哦。成群成群的。所以你不要指望可以在大楼前拍美照，因为除了人还是人。 武康路文化街更有点夸张，要说景色确实不错。汇聚时尚和人文主义为一身。 边走还可以找个咖啡店在露天坐一下。
收起评价

2020-08-09 17:01
魔都网红打卡圣地 武康路上，最引人注目的要属武康路和淮海中路交汇处的武康大楼。 每天拍照打卡的人络绎不绝，随手拍几张就很好看～还有各种美食网红店，都想让人一试 这里也是婚纱摄影的最爱取景地之一，走几步就能看到幸福的新婚夫妇～ 历史感与生活感的交织，或许正是武康路迷人而独特的魅力之一。
收起评价

2020-08-09 15:28
历史悠久，腔调十足的一条老街。满街的潮人、穿得漂漂亮亮打卡，我也是其中一个可惜的是天实在太热，只能路过一下…

2020-08-09   更新于2020-08-22 21:26
正值周末休息，陪着亲戚出来逛逛。搜索了半天，选定了武康路这条网红路。地铁11号线出来走了2分钟，就能看到最最出名的建筑——武康大楼。配着蓝蓝的天白白的云还有翠绿的梧桐树，不得不说真的是很适合拍照。整条武康路都是一些花园洋房，很有一股文艺范，充满着历史风味。但是整条路走过来什么都不能进，只能在外面看看拍拍照，甚是无趣。只能说如果只是想拍照，是个不错的地方，但是实在不适合玩儿，可能还是游客比较多吧
收起评价

2020-08-09 10:27
好美啊真的好美啊啊啊啊啊！！ 武康路真的是宝藏路啊！！来一趟让你不虚此行！ 在愚园路吃完饭，本来是想在附近逛逛，随手搜了一下附近的景点，看到附近有个武康路有%Arbica 准备去喝，骑单车到那大概十分钟吧，没想到能看到这么多风景啊！! 意外看到巴金的故居和历史建筑，还有好多买手店和定制店啊啊啊～，在巴金故居的时候还有个人美心善的热心小姐姐给我拍照了，好开心好开心！！ 那些店，也都特别小众！有情调！！看完逛完我整个人都感觉升华了啊！！Arbica藏在小巷里，就在花店的后面，真的不虚此行啊！！快去快去！都给我去！！「武康路历史文化名街」「巴金故居」
收起评价

2020-08-09 10:20
下午三点看着地图，我们三个人导航走了两遍，都没有找到这个坐标………………我真不是路痴……………… 路上的建筑也很漂亮…… 下次还来……

2020-08-09 10:01
不是没有美丽的风景只是缺乏发展风景的眼睛 很多人都喜欢打卡上海的几个著名景点 但很少有人知道在这法式梧桐环保的上只角 零星散落的小资店铺和隐藏着的大户人家别墅 都是不可错过的最能体现老上海味道 随口一拍就是ins风 从网红武康大楼到天平路到衡山路，值得一逛
收起评价

2020-08-09 08:35
武康路真的是很有逼格的一条路，这条路上都是各代名人的历史故居或者旧居，当然现在看来价值也不菲，这条路上打卡的人很多人来人往。 武康大楼更是亮点中的亮点，距今已经将近100年了，三角形的设计很有特点，外观在今看来也十分的靓丽，很难想象这是100年的建筑。在这里拍照的人很多，但是里面不让内部参观。搜了一下价格，平均每一平有11万左右。 对面就是宋庆龄故居，有兴趣的话可以去看看，很方便。
收起评价

2020-08-09 00:28
上海风云，激起多少浪。而一条武康路却承载着多少近代历史名人的生活岁月，留下多少名作和辉煌的历史。看上海，应当看一看武康。 👉地理位置 地铁：乘坐地铁10、11号线至上海交通大学（徐汇校区）站下 我比较喜欢周末到这边骑一骑自行车，逛一逛寻找一下家乡的路牌。清晨和黄昏两个时间段最佳，这两个时间段人流和车流比较少，你能看到老上海们骑着老式自行车上下班，而你能感受到上海的惬意在此。你也能没准路过历史名人曾经居住的地方，比如民国第一夫人“宋庆龄”的故居。你也能看到很多特色的上海风格建筑，如图一的著名三角地带建筑。不用刻意的寻找，想往哪儿去就往哪儿去，因为在这里你不需要压抑自己的内心，随心所欲放松身心。
收起评价

2020-08-08 17:03
闲庭信步武康路，茂密葱郁的梧桐，掩映着古朴的街道，西洋建筑与市井之物交织起来，毫无违和感。信手拈来，随便一栋小楼，应该都是有故事的吧？标志性的武康大楼，静静地矗立在那，我们并没刻意去寻找，一转身，一抬头，直觉告诉我，他在那里……所以记录下来他的侧脸。住过的人早已离开，沧海一栗，留下他……
收起评价

2020-08-08 00:37
武康路是历史文化名街 推荐理由： 是上海必打卡的地方 附近很好看 很多人来拍照 下午的时候墙面上会有树叶斑驳的影子 光影效果一绝 美食： 没吃 觉得还是要来看看的 然后平时也会有很多人来这边拍摄取景~很喜欢的地方 很好看！
收起评价

2020-08-07 23:25
超级喜欢这条街，在这里能够尽情的享受生活的漫节奏，环境很清爽，很干净，走过整条街，就能够把上海的文化传统基本理解个遍！！很美！吃的、用的以及一些名胜古迹都很棒！建筑设计的独特，和历史流传下来的文物值得我们珍惜。下次有机会一定还会再去
收起评价

2020-08-07 17:30
地标性建筑，可以天不太热的时候去打卡，室外逛逛拍拍照很舒服

2020-08-07 10:36
位于徐汇区的武康路历史文化名街，主要是以武康路为主，周边街区为辅的一块打卡区域。这里有一些民人故居，建筑也比较有特色，尤以武康大楼最吸引人，是这块区域的标志性建筑。近几年有很多游人慕名前往，大多来此拍摄武康大楼。 交通相对比较便利，地铁十号线等均可到达。自驾停车比较麻烦，要看运气了，武康路两边会有收费的停车区域，但是基本都是满位。 对于土生土长的上海人来说，我也是第一次去参观，之前经过也是浅浅一望。这次带着娃认认真真沿着武康大楼走了一圈。沿途有好多名人故居，遗憾的是都没有开放，无法参观。 具体参观路线可见图十三，图八是有名的罗密欧阳台。
收起评价

2020-08-07 01:04
在上海的武康路拍的图，周围全是历史名人建筑，一路看过去好多人在拍照哈哈哈哈哈哈哈。

2020-08-07 00:33
和闺蜜来武康大楼拍照📷 女孩子拍照就会觉得很开心 啊哈哈 今天艳阳高照 拍照都觉得很赞的 大楼宏伟 英伦风格 看起来超级洋气 对面在装修 看起来就不是很好 但是一点也不影响它的气质 还是很网红 去那边散散步 拍拍照 然后旁边咖啡厅坐下喝个咖啡 还是很美丽的一天
收起评价

2020-08-07 00:06
武康路历史文化名街区，真的不用再多做什么介绍了，全上海最火网红一条街，周末就别开车来这里了，根本没地方停车，来这里浪只能徒步➕平时过来打卡才能尽兴吧，武康大楼等等都是最最有特色的建筑了，反正就是真的硬推强推必推之旅游胜地，赞！
收起评价

2020-08-06 22:49
一个人的话，不是很推荐休息日下午来，因为容易被撒狗粮。 会有很多开跑车的小哥哥小姐姐，然后回头率超级高。 好多漂亮姐姐在武康大楼打卡，也会有摄影师在这边架三角架拍照。 很有历史感跟年代感。

2020-08-06 16:18
网红到不能更网红的地儿了～ 拍照打卡的人特别多，整条街区很文艺小资，仿佛离开了快节奏魔都的喧嚣，守着安静的一隅。 这个船型建筑很有历史感，确实也很适合各种自拍凹造型啥的哈哈哈哈哈哈。

2020-08-06 15:17
网红武康大楼，在电视剧<安家>里看过，那时候还不知道它这么有名，它的对面就是宋庆龄故居，可惜去的那天，正值周一闭馆休息，无缘进去参观。 沿着武康路一直走，沿路绿树成荫，路的两边都是各式各样的小洋房。小洋房的风格各异，这些小洋房都是老上海的标志，被贴了历史文化名建筑的标志，里面住过很多历史文化名人。 这么有特色有故事的街道，吸引很多过来拍照打卡的，也遇到了时装模特街拍冬装、新人过来拍婚纱照。
收起评价

2020-08-06 12:13
工作日的一早出来打卡一波网红……网红街道……网红咖啡……网红商店……网红炸鸡……网络的力量真的不容小觑……街道上拍照的人络绎不绝……咖啡店慕名而来的人到处都是……商店里环保手袋早就一抢而空……炸鸡店排队的人接踵而来……总得来说这波网红还不错……下一站继续……
收起评价

2020-08-06   更新于2020-08-11 17:51
著名网红武康路坐落于上海市徐汇区，这条被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处，真可谓是一条路便浓缩了大广乾坤呀！误打误撞的打卡了武康路一条街，发现美好的景色很多，尤其是点评上一直说的美丽花店，绿茵葱葱，花丛缤纷，幽静美好。
收起评价

2020-08-06 11:51
交通，坐地铁的话不太方便，我们当时是为了减肥骑自行车过去的，但是，太热了，还是不推荐大家骑自行车，会热到你怀疑人生，哈哈哈哈 🍋景点：可能是去的时候人比较多吧，所以就看着没觉得有什么特别的，就是栋大楼而已，如果想拍照的话，还是建议早一点去，那时候人应该少一些，拍出来照片会更好看
收起评价

2020-08-06 07:59
来之前最好做一做攻略 了解一下这条路上每栋建筑的历史 过来以后对号入座 而不是像我一样盲目的去拍照 还有最著名的那栋楼 我找错地方了 不是我拍的这栋 希望你们能够找对 穿的美美的过来拍照 是非常好的选择 但是下午三点左右人超级多 会有各种人入境 来之前挑好时间呀
收起评价

2020-08-06   更新于2020-08-18 16:47
上海的冬天是湿冷的 不可否认上海的冬天也是美得发嗲 16年 武康路 当时还没这么网红 非常漂亮的爱转角建筑 也有巴金故居赋予此地的历史文化意义 街道是特有的小时候看电视剧里的“法租界”风情 同样是路旁栽满梧桐 因为有了建筑的配合格外文艺 漫步于此 吃个网红冰淇淋 冬天也不会冷 心是热的
收起评价

2020-08-06 00:42
这座邬达克设计的经典建筑，经过精雕细琢，焕然一新，不愧为“上海颜王”！ 📌打卡 武康大楼 有点类似于武汉的黎黄陂路，有回家的感觉，大颗大颗的梧桐树🌳很有拍照的欲望。 关于怎么拍，那么一定要拿上道具了。 不管是咖啡杯，还是冰淇淋，就算是随意走动一下，都很适合拍出你想要的样子， 我大概也就拍了大概拍了637251847张照片 不用走到马路上，就看着最多人的那个角落 然后放下行囊，不要顾及面子，直接上 占准C位，不要怕!如果手机倒过来显得腿更长 图一站着来，图二走着拍，图三定位拍 大家都学会了吗
收起评价

2020-08-05 23:22
据说这里就是拍上海滩的场景之一，非常有古典气息，好多人来这里拍婚纱。

2020-08-05 20:50
武康大楼每次吃完散步都回来到这个地方，虽然拍照的人很多但是附近的法租界更值得好好的无游玩一下总是有很多小惊喜在这里附近，或者隐秘的酒吧或者别具一格的coffe店相比较这座大楼的历史给我震撼的是这天路后面的建筑与意义
收起评价

2020-08-05 14:58
上海必玩地打卡，果然很有特色。最著名的当属马路尽头的武康大楼，很多小姐姐到此处打卡拍照。整条街很有历史感和年代感，建筑，马路和树木相得益彰。错落的街边小店，点缀其中，加上天气热没有什么游客，显得特别静谧悠闲。适合闺蜜逛街。
收起评价

2020-08-05 10:01
我搬家了🏠 所以 要把房子租出去 很快🇯🇵有一个日本女人找到我 不算漂亮 但脸非常干净👩🏻长长的头发 她说：“我要租你的房子”。 她笑了笑😉说 “我喜欢的人住在对面的楼里。 从你的阳台上，我可以看到他。” 那个男人 是个已婚的🇩🇪德国男人 我们的租约🌪要到期了 我想🌤一年过去了 她🤔应该不会 再在单恋那个👨🏻德国男人了吧 要再找租客了 因为要🍉处理事情 我过去了一趟 发现她 把💓房子布置的很温馨 她的布置💮 还自己刷了一面🖤黑板墙 上面 写满了 日料和西餐的 烹饪菜单🍴 我想😫失去这样一个 干净的租客真有🗓些遗憾 我就问她，你还要住下去吗？ 她还是像以前那样😄干干净净笑起来 说：“我要住下去的。” 然后💐她补充了一句 “我喜欢这里，我喜欢这个阳台。” 我 实在不知道 明年她🧘🏼‍♂️还会不会住下去 🉑️她把爱一个人 当作能保守的 最深的㊙️秘密 这一定是件🧆孤独的事 🔸 ㊢ 🔸 🖤 L V ⒏ 🛒 🦄 第 710 条点评 🚀 merci 🥂
收起评价

2020-08-05 06:36
老街里面其实有本事的摄影朋友还是很有发挥空间的。哈哈。。。。可惜本人是个拍照渣渣。实在是毁的不行。 有很多小姐姐在这边拍婚纱照的。一路走来遇到很多。

2020-08-05 00:57
武康大楼，由于它处于淮海路和武康路的交叉路口，独特的方位和优美的建筑风格，成为了大家上海之游必打卡的景点之一，还有许多摄影爱好者架着三脚架呢，选好时间点，拍出武康大楼的各种美照！奈何手机像素渣渣，但还是忍不住拍了几张留作纪念。 除了武康大楼，武康路沿街有30多处名人旧居，最出名的大海，就是宋庆龄故居了，是一条集历史文化底蕴和建筑特色的欧陆风情街区。
收起评价

2020-08-04 23:42
推荐理由： 造型别致，位于武康路路口的武康大楼，原来叫东美特公寓，标志性建筑，绝对是值得打卡之处。除了标志性建筑打卡外，也推荐走走附近的街区呀，很多鲜为人知的建筑都蛮漂亮的。只可惜没能力拍出我想要的感觉。这些建筑呐，以前是我国屈辱近代史的亲历者，如今也是中华崛起发展的见证者，别有一番风情。 从路口看武康大楼，就像一艘起航的巨轮。 查阅资料后，得知这座公寓由法商万国储蓄会于1924年投资建造。 是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑，著名建筑设计师邬达克早期作品。 ps上海很多熟知的建筑和邬达克有着千丝万缕的联系，比如光明电影院，曾经的远东第一高楼国际酒店🏢（如果没记错的话），沐恩堂等等。
收起评价

2020-08-04 23:30
上海的网红街当然要来打个卡，路边很多人在拍照📷。建筑🏠的历史忘记是怎么由来的来，不过整条街真的很有老上海的味道。很喜欢漫步在林荫小道上，带着绵绵细雨，情调很足，就是蚊子太多了。建议夏天大家一定要带好驱蚊液，通行的小姐妹都被咬了
收起评价

2020-08-04 22:48
不一样的上海建筑，中西合璧，好多名人故居，但是夏天太热了，虽然有树荫，但是蚊子好多，好多游客，有大人有小孩，有外地人有外国人，应该都是慕名而来吧，路不才长，走走还是可以的，故居牌子什么上面没有任何的介绍，有点遗憾吧，希望人文的主题更加多一点
收起评价

2020-08-04 22:15
作为历史文化街区都有很深的沉淀感。作为美食，又是网红大集合，走到哪家店，都会有人在拍照留念，生活照，艺术照，甚至婚纱照，走到每个街角，都🈶️很不一样的感觉，怪不得这么多本地人或者远道而来的游客要到这条路来打卡，名副其实。
收起评价

2020-08-04 19:24
每天在这里可看到很多人过来拍照，还有网红冰淇淋，网红咖啡厅，每天都有拍婚纱照的，想拍婚纱照的可以来这里哦，过来玩还可以到理发店洗个头发凹个造型，一天美美的心情，我也是这里的冰淇淋.理发店等常客，还有很多好玩的我就不一一介绍了，你有空就过来看看吧
收起评价

2020-08-04 18:01
不得不说上海在文化古迹保护这方面做得确实属于国内领先水平。武康路大楼，给我第一感觉是震撼，早年的大楼现在还能保护得如此完好，难怪能吸引各路游客来此合影。当然，来到武康路上还有一家店是要打卡的，CornerConeGelato，情侣冰淇淋好吃不腻，还适合摆拍，就是夏天要尽快拍完吃掉免得化了😄
收起评价

2020-08-04 15:04
从上海图书馆一路走过来，这房子好漂亮，附近有很多小哥哥小姐姐在蹲点拍美照，可惜本人技术有限，只能拍成这样，真的尽力了。大家凑合看。因为时间有限，没有进武康大厦走走，估计会有另一番感受。大家拍照的时候注意安全，不要为了拍照闯红灯。
收起评价

2020-08-04 14:32
魔都那么大棒棒糖🍭🍭🍬带你去逛一逛 打卡#武康路历史文化名街 🍭🍭🍬魔都欧陆风情网红打卡地值得一游 每每路过武康路总有一群年轻人拿着手机，拿着长枪大炮的相机📷也不管马路上来来往往的车辆只想拍一张美照！ 好多情侣男生帮忙拍美美的女生，真羡慕这样子的情侣，陪着自己喜欢的人做女友喜欢的事情！💓
收起评价

2020-08-04 13:54
来上海四年一直没去过武康路，趁着好不容易出了梅，踩上单车就在方圆五里转悠了三个小时 果然好多人在路口拍照打卡，随手拍了两张就跑了，也算是朝了个圣（妈耶体感40度啊太热了 喜欢的咖啡店和甜品店都在附近3km内，每周末都可以来踩着单车一家家吃过去
收起评价

2020-08-04 10:32
天熱的時候 在這裡騎自行車 會相對舒服一點 至於網紅們把這裡作為拍照勝地 我覺得倒也沒什麼 不過人各有志我覺得還是虹口建築群更接地氣更有歷史感 法租界看多了也就千篇一律洋房別野

2020-08-04 02:09
在武康路看到了不一样的元素！！！p1 （周一都闭馆，没注意是周一呜呜呜）

2020-08-03 17:46
挺值得来看看的，这边很多老建筑，洋房，很有老上海的风味，还有很多精致的网红餐厅。来这边逛逛很好，相比较南京路步行街，这里更有老上海的感觉，推荐来这里看看。不过在逛的时候感觉蚊子有点多，这点还是需要注意下
收起评价

2020-08-03 17:40
疫情前朋友从老家来沪找我游玩，但分明我更像是游客，打卡拍照必须有。满画面都是百年前上海这座城市的历史，混合着所知不多的近现代史知识和名人名家的轶事，一边逛着一边回想，聊聊天很快就走到头。其实还有很多地方藏在街头巷尾，可以以后再去慢慢发寻找。
收起评价

2020-08-03 15:15
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。特别喜欢路两旁的老洋房，真是漂亮极了。 武康大楼就立在路口，像一个铁达尼号大型邮轮，它是著名犹太设计师邬达克的作品。也是网红标的打卡的地方。 萧伯纳曾说：“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了”。在这里走一走，百年老街的文艺气息扑面而来！
收起评价

2020-08-03 14:57
上海网红建筑，路边很多人拍照，路过的上海老伯伯疑问地说我天天在楼上看，这个楼有什么拍的？哈哈哈，就像我们觉得李子坝轻轨没啥拍的一个意思吧 天气一般，没得小红书里的照片好看，没有蓝天白云 武康路上还有很多名人故居，这次去晚了关门了，下次有机会早点去
收起评价

2020-08-03 09:44
武康大楼，很多影视剧取景的地方，在武康路历史文化名街上，很多人打卡的地方。 在附近巷子里走一走，太阳洒在路两旁的树上，有种温和适宜的感觉。巷子里很干净舒适，没有这座大城市的喧闹，放慢脚步，带上耳机，光是独自一人就很享受。 附近有很多咖啡店，甜品店，很适合打卡拍照。
收起评价

2020-08-03 06:54
这是一条有历史的马路，每幢房子里都有着其独特的故事。这里有巴金故居，在这里巴金完成了129部作品。这里有老洋房，罗密欧阳台，各种风格的建筑。这里有很多名人，这里有很多网红。这是个值得回味的地方，充满了回忆。
收起评价

2020-08-02   更新于2020-08-05 16:31
▫️经典的上海老式建筑，在岁月的洗刷下，有一种别样的气息，按照导航到武康大楼，下车位置正好是准备打卡的网红冰激凌店，马路对面拍照的人群熙熙攘攘。 - 🏢拍照地点：武康大楼 📍位置：上海市徐汇区淮海中路7850号 📸拍照地点：武康大楼马路对面的任何位置都可以，可以看到很多人都在举着手机拍照，下午4-6点太阳落山，拍出的照片别有风味哦，当然如果想拍出干净的画面，要抓紧时机或者找工作日去人会稍微少一点～⚠️不过不要为了拍照而违反交通规则，一定要注意安全！ ☕️拍完照可以沿着武康路一路前行，有很多有意思的小店和咖啡店可以驻足休息，也可以体验一下上海老街的风貌～ - ▫️来到武康大楼必须要打卡的网红冰激凌店，店内主打的两款冰激凌甜筒是以米奇和米妮为原型做的，适合情侣拍照打卡，以武康大楼作为背景就可以出一张地标打卡照片啦！ - 🍦甜品地点：CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋(武康大楼店) 📍位置：武康大楼底商 ⏰时间：10:00-20:30，一般情况都要排队，大概20分钟左右哦 推荐： 🍑妮妮蜜桃：粉粉的蜜桃口味，甜出你的少女心💗 🍫奇奇可可：经典的巧克力口味，真的甜到爆炸💥 ❓随机口味：每月都会换的新口味，不同时间会打卡到意想不到的未知甜筒耶～ ⚠️注意：冰激凌融化的非常快，拿到之后立马去拍照，不然会化一手，店员会给一个一次性小杯子，拍完照放在杯子里吃就好啦～ 希望大家都能拍出美美的照片！
收起评价

2020-08-02 20:24
夏日的傍晚，武康大楼格外的美腻呢 周末打卡好去处没错了！

2020-08-02 19:07
网红地 感觉从图片上看没什么 但是到了之后还是很震撼的 虽然说是老房子 看起来也不破 很有那种韵味 有很多人在那里拍婚纱照 对面那条路也有些写生的小朋友 沿着这条路有很多咖啡店什么的 然后往淮海中路走有很多上海地道的小吃 甜点 来上海的话 有必要来这个打个卡 确实很有上海老街的风味
收起评价

2020-08-02 17:38
武康路网红地 周边的梧桐遮挡了烈日炎炎 走在街道两边感受都是历史的痕迹 欧式建筑隔墙也能享受他随时间变迁的宁静 随处可见文艺青年各种打卡 对比鼓浪屿的转角遇到爱处， 这里交通便利，离美罗城很近 此处的商业气息少了很多 推荐推荐
收起评价

2020-08-02 15:38
上海武康路，是追寻上海历史文化印记的好去处。这里的建筑融汇了中外文化，新与旧、潮流与传统、怀旧性与现代性交融。街路绿化特别好，一点都不热，散步特别舒服是拍照圣地，小姐妹鸭，小情侣来啊，可以拍一整天
收起评价

2020-08-02 14:25
武康路街区，交通很方便，离地铁站出来很近，交通很方便，很喜欢这种小街巷的风格，有历史厚重感，很棒。武康路的街区房子都有特色。武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”。这里是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。值得打卡
收起评价

2020-08-02 12:54
原租借的地标性建筑 路过无数次了 每次路过都忍不住多看几眼 真的很有特点 特别喜欢砖黄色的外墙 还有扇形的设计 好像一片披萨 路口有好几条街交叉 各个路口都站着拿手机、相机拍照的人 不同的角度不同的取景 一直想从高空俯拍一下武康大楼 可惜没有无人机 附近唯一的高楼 兴国大厦 有门禁上不去 sad
收起评价

2020-08-02 12:26
风吹动梧桐，树影斑驳摇曳， 骑个小车，穿梭在小街巷之中，别有一番风味。

2020-08-02 11:43
周末的一天，和麻麻想到一起去武康路走一走。武康路有悠久的历史文化底蕴，走在路上真的感觉特别好，行人，过往车辆，风景，建筑都感觉融为一体。感觉自己的穿着和这里格格不入，还和美团小哥撞了衫。走累了，走到一处小巷子里，坐下来喝杯咖啡☕，真是难得的享受。
收起评价

2020-08-02 11:20
武康路有很多老洋房。从密丹公寓，巴金故居窥见一般，当歌声与传说缄默，老建筑依然述说在往昔。。。

2020-08-02 10:09
武康大楼！！！如果不下雨真的出镜绝配呀 来上海的那几天，天天大雨滂沱 基本上撑雨伞都会淋湿的那种 强撑着凹造型，真的不容易 这条街真的文艺复兴！！！！比田子坊 1192弄 之类的好玩多了，就是不下雨就好啦，天晴拍照特别好看
收起评价

2020-08-02 09:30
最值得走一走的上海老法租界的大道，绿树成荫，清新宜人。武康大楼原名诺曼底大厦，历经沧桑依然优雅地面对着老霞飞路，仿佛在对云云游客诉说着她目睹的历史故事，见过的历史名人，瞬间把游人从上海的摩登靓丽拽入悠悠历史长河。漫步在武康路，遐想着这里曾经在此行走过的宋庆龄、黄兴，唐绍仪，巴金......
收起评价

2020-08-02 08:23
这一天怎么就成了历史文化之旅？其实只是途径武康路而已。 关于武康路的历史，我并不能娓娓道来。 只隐约知道，这里花园别墅洋房公寓聚集，高密度的文化名人故居，成就了武康路的历史文化底蕴。而且令人欣喜的是，不少名人旧居还可供免费参观 现如今，这里一带更是成了网红收割地，制造了不少小资情调的网红冰淇淋店、网红咖啡店、网红餐厅…… 电影《色戒》里的福开森路、《喜欢你》里的洋房，也都因此为其增添了梦幻色彩。 改天真的可以找个不那么热的时候，花时间来好好解读这浓缩了上海百年历史的一公里。
收起评价

2020-08-01   更新于2020-08-03 20:56
武康大楼的这个楼真的很有名，超级有以前年代的感觉，拍照也超级好看。 😋(๑• . •๑)☘️ 🌸“网红路”:常熟路地铁8号出口→五原路→乌鲁木齐中路→安福路→武康路→终点:交通大学 🥰(๑• . •๑)🍀 🌼这一条路会有超多的，超有感觉的房子，和建筑。同样同有些神仙一般的房价还有很多网红店，这边咖啡厅最多，因为有很多外国人，都喜欢在这边的咖啡厅聊天什么的。而且可以穿着超级有感觉的衣服来这边拍照，满满的富贵汗，高级感，还有一种去国外了的感觉。
收起评价

2020-08-01 23:14
在上海生活过一段日子.武康路曾无数次走过.漫步.我喜欢漫步在上海街头.有微风.微凉.有上海蓝的天空.有树荫.梧桐树.树叶飘落.惬意.偶尔会莫名感动.武康大楼.现在是网红了.好多人拍照.有白云流动.车来车往.真的美.来走走吧～记.日子呀.
收起评价

2020-08-01 15:24
今天八点出发前往武康大柔打卡 天比较热一路顺利到时已有不少人在拍照路行人不多取景不难 蓝天白云下的武康大柔像一手船在魧行很美 付近还有宋庆龄故居及儿童时代打卡点正好带着孩子一起观乐顾 还有漫画大师张乐平故居 及上海的老建筑 庆幸将上海的历史人文保流 其实上海大有故事 让我们一起去了解吧
收起评价

2020-08-01 14:48
单位党员活动来这里，听上海呀嗦说故事。一颗星扣在蚊子身上，太多蚊子了，一路上玩喷好几遍花露水，还要不停的动，才能避免被蚊子咬，不然一条腿上就是五六个包。 这边拍照的人好多，走哪都有各种专业不专业的摆拍。导游说的挺好的，每人有个蓝牙耳麦，离得稍远也可以听到解说，故事有点野史的味道，就是路有点长。。。。。走不动了要。。。回大巴看了步数，15000多步吧。。。。。。
收起评价

2020-08-01 13:48
慕名而来的，上海已经去过很多次，但这次去时间比较赶，所以就选择了很著名的武康路来打卡拍拍照片，位置很好找，就是停车超级难啊，难于上青天，还有宋庆龄的故居，武康路那个网红大楼之前是租界的洋人住的地方，现在还是有人在住的，刚刚翻修了不久，也算比较幸运看到了，游玩时间1个小时左右够用了
收起评价

2020-08-01 10:31
好多人自带装备来这边拍照 一部电视剧，带火一个景，这个地方还是蛮多人打卡的，有些还带了多套衣服来拍照 纯属偶遇到这个建筑，就也随手拍了几张，旁边有一条林荫大道，也是可以拍照片的，就相当于一个打卡标志就可以
收起评价

2020-08-01   更新于2020-09-02 09:50
作为一个上海小囡，从来没有去过武康路这个船型大厦，真是说不过去。于是，在也不知道哪根筋搭错，在上海入伏后的某天下午，就跑去拍照了。 买了个冰淇淋想入镜，结果一个🚥的功夫，化了 可能是很多人为了拍照会冲到马路上取景，所以哪里交警好几个，维持秩序。 大家穿浅色衣服会比较容易出片。其实地铁坐到图书馆（十号线）出来沿着武康路文化街走，一排排的小房子还是很有看头的。 很多故居，包括话剧团，包括前英国领事馆旧址，都在那里。 【武康大楼】 原名诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）又称东美特公寓，位于上海徐汇区淮海中路1842-1858号。是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 占地1580平方米，总建筑面积达9275平方米。大楼总体为钢筋混凝土结构，楼高八层，总高30余米，外观为法国文艺复兴式风格。由于所处的地理位置有限，大楼底层采用骑楼样式，将店面橱窗向内收缩，留出人行道空间。另外，一二层外立面采用水泥仿石墙墙面，使之成为大楼基座的样式。自三层起至第七层，外立面改用黄褐色砖块贴面。最顶楼的第八层继续使用水泥仿石质墙面，因此大楼呈现三个不同区段。在第三层和第八层，设计者采用外围连续长阳台作为三阶段腰线，同时强化其层次感。在大楼的北向，为解决房间采光问题，设计者特地在朝北处，向内留出两个大型天井
收起评价

2020-08-01 00:58
跟朋友散步无意中走到了网红打卡地 确实有点儿假装在去欧洲的感觉 然后一路的古董小洋房散着步很舒服 只是来打卡的人太多了，我还是工作日去的，感觉全国人民都不用上班一样 来上海好几次了居然才知道这里，看来出差还是应该多出去逛逛
收起评价

2020-07-31 21:44
今日拔草 暴走近三万步从常熟路逛到徐家汇 武康路历史文化名街～有很多“优秀历史建筑” 法式，英式…各种风格的建筑，大部分是花园洋房，不是高耸入云的高建筑 两边道路都是梧桐树，和衡山路一脉相承 行走在绿荫下，夏天也不怕！ 美食： 打卡 warming 绿巨人 平价咖啡 加了抹茶和牛奶的咖啡～性价比不错，自带杯还可以-5元 冰激凌店 homemade 蛋筒的口感脆脆香香～很好恰～ 和闺蜜一个芒果一个树莓 芒果偏甜，树莓偏酸 果然夏天就是酸酸甜甜！ 逛。断。腿。
收起评价

2020-07-31 20:11
和小伙伴一起打卡武康路文化街，10号线交通大学站下来走两个路口就到啦～到的时候已经有好多游客在围观了，之前一直想来，可惜后面在重新修整，所以一直没有来，现在重新开放啦～就有好多小伙伴慕名而来，还打卡了这里的网红冰激淋🍦有警察👮‍♀️叔叔在那边执勤的哦，如果想要拍照的话要当心咯，不要在斑马线上拍照，不然警察👮叔叔要带你去问话以及罚款的哦～
收起评价

2020-07-31 17:12
毫无计划地瞎逛到武康 小伙伴看到那条街就开始激动 说是跟她看的小说场景一模一样 —————\跟着小说逛武康\————— ▪️附近很多咖啡厅和书店及名人故居 ▫️最佳机位在那个交叉路口，楼的对面 觉得这地方有点神奇，沧桑中又有洋气的文艺感。围着这楼散步，魁梧的梧桐树抵挡了一大部分阳光，知了时不时大声叫唤。听小伙伴讲小说情节，走着心就安静下来。 之前在广州玫瑰认识的一个姐姐，后面看她发朋友圈，才知道我们同一天在同一个地方，甚至打卡了同一家店，巧合得让人起鸡皮疙瘩。
收起评价

2020-07-31 16:41
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。附近好多网红店可以逛，来上海值得一去哦～
收起评价

2020-07-31 15:11
随着架空线入地以及道路合杆整治项目的实施，武康路的蜘蛛网已经被清除，留一张2018年夏天整治前的照片作为纪念。

2020-07-31 07:02
每天在武康大楼周围， 打卡、拍照的人始终络绎不绝。 武康大楼始建于1924年， 承载着上海发展的历史。 由于武康路和淮海路的夹角小于30度， 使它有着一艘启航巨轮般的独特造型。 武康大楼坐落于 天平路、余庆路、 兴国路、武康路和淮海中路 5条大路的交界处， 大楼是由旅居上海的著名建筑设计师 邬达克设计的， 是上海第一座外廊式公寓， 也是目前世界仅存的三栋船型建筑之一。
收起评价

2020-07-31 01:04
第二次来上海，不巧下大雨还上了热搜。以前就就对上海老建筑情有独钟，终于见到了武康大楼（原名诺曼底公寓）。是我最喜欢的魔都经典老建筑之一，也是第一座外廊式公寓大楼，即使是下雨天，行人从里面走过，也不会淋湿。 近百年的历史沉淀，让这个建筑变得尤为宏伟，是上海珍贵的历史文化遗产。走了几圈各个角度欣赏了一遍。 沿着淮海中路，整条路都是好看的老式建筑，巴金、宋庆龄故居，茂密的法桐，淅淅沥沥的雨，还有一杯咖啡，也是别有一番滋味。值得前去走一走。
收起评价

2020-07-30 22:57
网红大楼打卡胜地 出了地铁一定要导航，绕着大楼前面转了一圈又一圈，哈哈 这么热的天气还是不要了

2020-07-30 13:05
日常补作业。 清明节假期来了我一直种草的武康路走走 我都不好意思说我在上海待了这么多年居然没去过武康路… 本来是想去bm店里转转买点衣服来着 结果忘了 满大街都是拍照的好看的小姐姐 拍婚纱照的 很小清新的建筑很多 网红小店咖啡馆很多 周末转转很不错
收起评价

2020-07-30 08:41
这句话好喜欢： 建筑可以阅读 街区适合漫步

2020-07-30 08:31
打卡武康大楼，路口永远不缺拍摄的人。楼上还有住户，不能上去，一楼有些店铺，有一家书店感觉挺有特色的，不是很大，里面还可以喝茶🍵，上网，看书，在附近走走看看还是很好的。旁边还有几个名人故居，淮海中路公交也很方便，一路上有很多可以去的地方，孙中山故居，思南公馆等等，上海的魅力就在这些街道里，建筑里……
收起评价

2020-07-30 07:10
其实除了武康大楼这样的经典建筑外，交叉路上的湖南路泰安路也是有很多优秀的历史建筑的。不要光拍武康大楼，看看其它的历史建筑也很赞，这些建筑的背后有很多的故事（吃瓜）现在这里成了小年轻的打卡拍照地了
收起评价

2020-07-29 23:23
周末的下午想出去溜达溜达 就被种草了武康路 本来是冲着几个老洋房去的 到了之后走着走着发现人越来越多 有很多人在拍小视频 不愧是网红打卡地 人超级多 都是漂亮小姐姐和帅气小哥哥哈哈哈哈 背景确实漂亮 拍照胜地 值得和朋友们去玩
收起评价

2020-07-29 15:55
魔都非常特色的地标，整条路都很适合街拍，复古/夏日风都🉑️

2020-07-29 13:55
来上海以后最喜欢的街 之前溜了很多次 这次骑小蓝车 骑行思南路到武康路 路上车不算多 人也不多 很舒服的在梧桐树下溜达 吃到了武康路网红冰激凌 这个冰激凌真的不适合过了马路打卡拍照 因为真的太容易化掉了 很好吃 店家也很有心 可以打8.5分的冰激凌了 天气不热 很开心
收起评价

2020-07-29 10:39
美出天际，我是从图书馆下，一路走过去的。真的是一种享受。处处都是一幅画，每个地方都可以拍出一个大片。人还不多～不知道这俩月怎么样了...特别小资，适合跟好朋友或者闺蜜或者情侣来逛，跟爸妈可能他们会get不到我们的点～哈哈哈
收起评价

2020-07-29 09:41
以为是个街区，原来是条街，就是一路上只有名人故居，并没有其它的可看的东西，以为会有小吃之类的，路边有咖啡店，奶茶店，故居有的不开放，找了半天按导航，结果走到头发现走过了 又走回来，好多网红拍照的，好多模特街拍，人家模特真的是好看
收起评价

2020-07-29 07:57
武康路位于上海市徐汇区，是到上海的探寻和追逐之路，是文艺青年们的旅行打卡必经之地方。路旁两道的梧桐树，复古怀旧，带着一丝丝浪漫。 武康大楼是这段路上的标志建筑，远远望去像一艘轮船，随便拍都是艺术，还有好多文艺青年者在摆拍，随手一拍都透露这文艺气息。
收起评价

2020-07-29 00:23
这条历史文化名街居然成为了上海的网红打卡地，但是这条路其实只是一条街内含物，并不是特别多并不了解这里历史的人们可能只是对它的外观就这么浅显的一些认识，觉得他比较美，就作为最美的拍照墙 但是我想说的是真心仅此而已。 走累了可以在街边的小店稍作休息。
收起评价

2020-07-28 21:38
很有特色！ 你来准没错！！！ 喜欢老上海的情怀和建筑

2020-07-28 20:02
月初的时候去宜兴路吃饭恰好路过，本来要被我忽略了，看见了有新人在这边拍照，其实这个建筑以前也就是这个样子，这几年好像突然流行了起来，我路过也拍了两张，就是天气不太好，这边有老上海最具特色的小街小巷，很别致
收起评价

2020-07-28 17:47
弄完头发出来发现很多人在拍照我还以为在拍我呢哈哈哈原来转身一看是这个网红大楼。漂亮是很漂亮啦，在点评主页上看到很多次，但是这么多车真的很难抓到好角度啊，辛苦啦那些在拍婚纱照的，要定在那里等时机，天气还这么热。
收起评价

2020-07-28 16:43
另一个角度武康大楼，依然美美的站着。

2020-07-28 16:17
Mirko上海游记之武康路闲逛 对上海的印象，可能还要从许文强和冯程程的故事说起。民国时期的旧上海，法租界就是当时精致生活的代表。而当时的法租界慢慢演变成了现在的武康路。 重温旧梦，我最喜欢去上海的法租界走走。 法租界对于上海，意义非凡，目前在中国也就只有四个法租界，武汉，广州，上海，天津。 美丽的梧桐，和民国装饰后的武康路相得益彰，这样自然的色调，就算在20年的现在也依然属于流行色彩，相比于南京的颐和路，我更喜欢在雨后的盛夏清晨来上海的武康路逛逛。 累了可以拍拍照，附近还有%咖啡可以休憩，内藏于小道深处的%咖啡的装饰也实在让人讨喜，当然附近还有许多咖啡馆，有兴趣地不妨来杯咖啡，一边享受午后的武康，一边体验当下的咖啡文化。 这样的上海，也挺喜欢的，不是吗。
收起评价

2020-07-28 15:59
正好在附近游玩路过 发现了这个免费的展 展品五个指头数得过来 不过每个展品都富有深意 入口处还有有趣的周边售卖 不时还有观众进来打卡拍照 最喜欢展览尽头的问答填表互动 随意抽取可以看到好些有趣的答案 嗯 算是一道随意路过却能入心的风景
收起评价

2020-07-27 23:13
这就是大上海的网红街～打个卡，到些一游！ 环境太好了，马路边，树荫下，车流不断，人们来来往往。漫无目的的游走在街上，好舒服😌！

2020-07-27 23:09
最爱的大楼 现在是著名景点 晚上人也不少 白天有交通警察看路口的 拍照要注意安全

2020-07-27 22:40
武康路，几乎浓缩了魔都的近代历史，一草一木，一房一瓦，整条街皆是经典。 优秀历史建筑： 「武康大楼丨宋庆龄故居旁丨淮海商圈丨幻夜」 ✨坐落于6条马路组成的一个岔道口上的武康大楼，经过4个多月的修缮，焕然一新的面貌重新迎来无数游客纷纷打卡。这个被誉为上海最美的公寓建筑。 ✨宋庆龄故居纪念馆在武康大楼旁边 「密丹公寓」密丹公寓位于武康路与湖南路口，非常低调的一栋老公寓，由法国著名建筑师傅赉安设计，也是著名艺术家孙道临先生故居。 网红美食:消费都不贵，文艺的路上喝一杯饮品，真的非常小资及惬意。 「彩虹昔(武康路店)」 「LOKAL(武康路店)」 「% Arabica(武康路店)」 推荐理由：上海文艺的缩影，初次来魔都的非常值得去走走。
收起评价

2020-07-27 15:18
武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 武康路393号，是黄兴旧居，近代民主革命家、同盟会创始人之一，黄兴先生的旧居，人称“黄公馆”。雅致的小庭院，总是一不小心就将人带到了那个时代，简单、温馨、又带着点上海人骨子里的优雅，浅黄色的壁，被阳光染成米白色，果实一条条从枫杨树梢珠帘般垂下，总有点春意，总有点诗情。 武康路99号，刘靖基故居，一开始这里是英商正广和契税公司大班的住宅，后来著名爱国人士社会家刘靖基，寓居于这幢英式乡村风格的老洋房内。现代人对这幢房子的记忆，应该还是在《色戒》当中，易先生为王佳芝准备的那间福开森路上的洋房公馆，即使经过，也能从围墙处窥知一二。
收起评价

2020-07-27 13:27
推荐理由： 非常具有老上海气息的一条街，但又不同于那种小吃纪念品合集的商业街。街上有传统西服店，花店，咖啡厅等。 远离市区的喧嚣，街道干净利落。适合闲暇之余走一圈。去发现。去沉淀。最后跟网红点合个影哈哈哈。
收起评价

2020-07-27 00:03
魔都上海的一个网红打卡地！原来称诺曼底公寓（或者叫东美特公寓）始建于1924年。据说此大楼是世界上仅有的三栋船型建筑之一。 大楼底商有上海咖啡厅的鼻祖老麦咖啡！还有书店等等网红店铺。 去上海可以逛逛，顺便去一下对面的宋庆玲故居！
收起评价

2020-07-26   更新于2020-08-14 17:50
厉害了这个武昌大楼超级多的美女帅哥，连警察👮叔叔都来了确实雄伟壮观！ 公寓由克里洋行的匈牙利籍设计师邬达克主导打样设计，法商华法公司为承建商。 当时建业地产在上海的公寓或住宅区一般都以法国地名作为名称，因此大楼落成后便以法国西北部的半岛诺曼底而命名。是公寓式住宅楼。 1953年，诺曼底公寓被上海市人民政府接管并更名为武康大楼，其后一些文化演艺界名流均入住此间，包括赵丹、王人美、秦怡、孙道临、郑君里、王文娟等。
收起评价

2020-07-26 21:37
“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。” ——萧伯纳 上海最有味道的历史街道.🎡 漫步种满梧桐树的武康路 感受旧时光 打卡网红甜品店 收获一个宁静的下午
收起评价

2020-07-26 21:01
历史的变迁总会在不经意间去触摸那份已经逝去的旧时光，莫名地会去怀念曾经走过的摄影路，一段时光，记录了太多悲观，一半是明媚，一半是忧伤。 来看奶奶小时候的家，上海第一座公寓武康大楼。奶奶话来讲，这里当时住的大部分都是些文艺海派，特别喜欢洋玩意。
收起评价

2020-07-26 20:38
武康路出片率很高，因为历史的缘故，你想要的法式风情这边有，喜欢人文气息的老房区也藏在这里的某个角落，一个人旅游的好处是放弃方向感，走到哪是哪，想去什么地方看看都行。 武康大楼是著名的打卡点，位于淮海路和武康路的交界处。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑，感兴趣的小伙伴可以前往打卡。 二刷的话适合拍写真，仿佛漫步在法国街头，也是很棒的一种体验。
收起评价

2020-07-26 19:46
适合小情侣的的地方快去打卡吖

2020-07-26 18:11
當你漫步武康路的時候，你就會被這裡濃厚的歷史所深深吸引。。1:宋慶齡故居 （門票10元）2:巴金故居（free）3:淮海中路1850號的武康大樓。 今天中午和朋友在一家rac bar的法式餐廳吃的飯（安福路與武康路交叉口）這家我已經吃過2次了，真的很好吃。雞蛋蘑菇燻肉芥麥可麗餅，巴黎火腿雞蛋芝士可麗餅，蝦沙拉，強烈打call下。酥脆的餅加上彈性十足的火腿，一口咬下去又有濃濃的奶香味，真的簡直了；蝦很嫩滑包上生菜一口咬下去，那超爽。 感謝淘寶賣家（iining）的小路標，可愛到爆了
收起评价

2020-07-26 18:10
昨天一个人拿着相机在武康路文化街走，很多漂亮的小姐姐在拍照，也有新人在拍婚纱。 原本想抓拍几张，突然觉得可能会有点冒犯到别人。 来到武康大楼附近，逗留了一个小时左右，看着人头攒动，熙来攘往。等着夜幕一点点降临，在这个繁华的都市，我们都是一颗颗发光的钻石，点缀了城市的夜景。
收起评价

2020-07-26 17:14
果然是传闻中的自拍一条街，一路遇到好多拍照的女孩，复古的，民国风的，日系校服的，果然是融合型大都市啊~不大的马路，安静的走走看看拍拍照，很舒适，建筑和装修无不体现着这座城市的精致和多元化，总能给人惊喜的魔都。
收起评价

2020-07-26   更新于2020-07-27 22:05
拍照的人特别多位置位于徐汇区淮海中路天平路这边，宋庆龄故居对面 交通四通八达的！最近成了网红打卡点之后呢交警和辅警的数量也增加了，这边也是非常有历史文化的一块地区了，据说上海以前的很多历史名人都和这里有些一些关系「武康路历史文化名街」打卡拍照好地方 但是要注意安全哦！
收起评价

2020-07-26 15:52
网红打卡地，楼房确实很独特，但是这里也就只是过来我们看看大楼，大楼看看我们，我们看看周围的看大楼的人，拍两张照片就结束，如果路过可以来看看，如果特地专门来看就没必要了，但周围的一些小路也很有味道，保留了以前租借的风格，道路两旁的法国梧桐确实很有感觉，而且周围还有许多很小资的咖啡厅喝酒吧，来转转还是很不错的，前提做好攻略
收起评价

2020-07-26 10:49
老建筑还是很有味道的，离交通大学不远徐汇区

2020-07-26 10:28
一个人走，就想一直走一直看，上好一直给人的感觉就是精致，武康路各种洋房但是进不去，路边的店铺真的是超级心动，在深圳感受不到的氛围，墙壁上都有展示窗，难以言表的喜欢，虽然很多洋房都进不去，有点失望，但是每次去上海都想去走走停停看看，因为都是边走边看，所以没有什么特别的攻略，下次要去街边店感受一下！
收起评价

2020-07-26 01:14
网红聚集地实锤，也确实这条路上很适合拍照。

2020-07-25 23:29
心血来潮来这里拍个照 从淮海中路逛完niko and之后跳上双层巴士来这里拍张照 其实大连也有很多这样结构的楼 只不过没有这么高而已 在路边蹲在地上用手机拍的 也算拍到自己想要的感觉了 五分钟搞定去喝Arabica哈哈哈哈！ 📷
收起评价

2020-07-25 21:56
推荐理由： 在上海，我觉得在这段路上 是可以让人身心愉悦完全放松的一个地方之一。 白天还是晚上，下雨🌧️还是晴天☀️，冬天或者夏天，他像有一股魔力一般，吸引着你，在这里慢悠悠的散着步，微风轻拂，阳光☀️斑驳的打在你脸上，一切都太治愈了。
收起评价

2020-07-25 16:34
没想到这条路上有很多隐秘在路上建筑里的风景，比如画展、咖啡馆、餐饮等等，都不在路边上，而是要拐进一条条巷子去发现。 没有刻意去打卡，而是路过巴金居所的时候，看见对面好多漂亮妹子们手拿%咖啡，正好也想喝来着，就走进这个巷子，没想到别有洞天。
收起评价

2020-07-25 15:58
梦里梦见的地方！一定要去一探究竟。武康路是探病途中偷偷溜出来玩的，午后阳光照射在墙上的斑驳光影透露出武康路的静谧感。作为历史文化街，几乎这里的每一座建筑都被列为了重要保护点。从而见证了一段历史发展～一楼有网红冰淇淋可以打卡哦！周四去的，人不是很多，适合散散心哦
收起评价

2020-07-25 14:54
武康路是个历史悠久的地方了，尤其是这个武康大楼，每天来打卡的人是络绎不绝，想找个好位置拍照都得排队。武康大楼应该是武康路上最著名的一栋建筑了，殊不知，武康路上的老洋房还有很多，远不止武康大楼这一栋。不过武康路很长，有点遗憾的是，和闺蜜没逛完……
收起评价

2020-07-25 14:38
拍照超级好看无敌推荐 坐落于武康路的武康大楼 是许多游客打卡拍照的游览胜地 附近有宋庆龄故居巴金故居等等 还有网红冰激凌店等等 我们中午去的 光线太亮了拍照脸有点太白了 附近的大隐书局也是不错🏻 休息的好去处呀
收起评价

2020-07-24   更新于2020-07-25 00:21
武康路上的%咖啡厅通幽曲径，简约有格调。非常适合周末约好友喝一杯咖啡，聊聊天。 并且这条路适合拍景一天的。 各种超好看超有自己风格的小店店家的甜品也都很好吃，从上海图书馆或者交通大学站出来走到武康路上(可以试试lokal或者rac的brunch,打卡武康庭的%arabica或者武康大楼的老麦咖啡馆，吃吃fontaine的冰淇淋) 然后沿着五原路(聚福的千层或者room的甜品都很推荐)到乌鲁木齐中路.上(可 以试试朴家韩料，fine 的三家，bonus 的冰淇淋，湖南乡村风味馆) 如果有时间的话可以再去常熟路附近看看，非常多好吃的。
收起评价

2020-07-24 15:19
打卡🎯上海武康路历史文化名街 本来想来这边感受一下文艺气息和武康大楼合个影的，但是作为一个路痴我很厉害的没有找到地标建筑🙃转了很多圈都没有找到，然后因为太热就放弃了☹️ 不过也不是一无所获的，这边相对于市区还是蛮安静的，环境也不错，偏国外的建筑很漂亮。有很多外国人在这边，还遇到了拍婚纱照的。 文艺气息很浓的一条街，有网红文艺咖啡店，安静的花店和古朴小众的复古文艺服装店，还有一些名人故居。 有路过一家很独特的饰品店，橱窗很漂亮，但是没有开门，挺遗憾的，透过窗户拍了几张照片，店内的装修也很独特，下次有机会可以再去看看。
收起评价

2020-07-24   更新于2020-08-01 08:47
漫步武昌路 这一片是历史文化街区，周围都是小洋房，别墅群，最著名的应该就是这个武昌大楼了，这个大楼共有六个路口，很多人前来打卡，是上海非常著名的一栋建筑，一楼是各种小店，还有个环境不错的书店可以逛，旁边就是宋庆龄故居
收起评价

2020-07-24 14:37
武康路及周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化民人，成就了武康路的历史文化底蕴。推荐乘坐地铁十号线与十一号线到交通大学，然后步行到淮海路与武康路路口，从武康大楼开始武康之旅，沿途可以观赏到大小不同、样式各异的欧式住宅。
收起评价

2020-07-24 12:30
灯红酒绿上海城，小资的武康路，安静的衡山路。悠闲的小巷生活让人觉得美好舒适，站在武康路和淮海路交叉口，抬头仰望武康大楼，好似一艘轮船的船头缓缓驶来。梧桐小马路骨子里透着优雅与沉静。历史建筑和情调小店交错，凭添了许多浪漫。
收起评价

2020-07-24 11:47
上海的好多街道都有法国梧桐 夏天，走在种满法国梧桐的街道上 听着蝉鸣 路过老弄堂 路过路边形形色色的小店 有卖衣服的，首饰的，中古的 隐藏店主们很多都有另外的身份 感觉，这才是一个有历史底蕴的城市应该有的样子 形形色色，包容万象 但从容不失它原有的风范
收起评价

2020-07-24 08:38
最近武康大楼真的很火，无意间经过的时候，看到好多人在那里拍照。 地理位置真的很特别，附近的历史遗址也特别多，所以不像商业街那么熙熙攘攘。又三条马路交汇处，留出了一大片空旷的面积。好像就是在热闹的地方给他辟出了一份安静。
收起评价

2020-07-24 01:40
武康路，一条99.5分的马路。 扣的0.5分是，你太美！ 一想到压马路就会想到去武康路兜兜，随便一家咖啡店，一家家具店就可以打发半天时间。 武康路的时间不是按秒计算，是按照大脑的运转速度来计算，因为太惬意，让大脑想停止。 梧桐树下的马路，你也想来压一压嘛
收起评价

2020-07-24 01:05
很适合拍照以及看老建筑 作为北方孩子，我简直沉迷老房子里的霉味 最吸引我的应该是旅游服务中心，免费的明信片设计的超级棒，买张邮票就可以寄出去了（而且真的有收到哦） 绿荫掩映着小路，在路上随意走走简直不要太舒服呀
收起评价

2020-07-23 23:27
来上海这么久，终于有机会去网红点打卡啦。周末在长乐路吃完饭，顺便去武康路附近逛了逛～ 一路上看到n多街拍，还有拍婚纱照的新婚夫妇 整栋楼充满了复古气息，让人回想起十里洋场的风光，也不由得想一探遗落在这里的历史碎片呢～ 不过，楼下的三岔路口也一直有警察蜀黍在执行新交规，小伙伴们过去记得遵守规则哦
收起评价

2020-07-23 21:42
房屋建筑比较有特点，人也不多，比较小众的地方。

2020-07-23   更新于2021-01-12 11:33
武康路是一条有文化、有故事、更有情调的马路 现被市政府明确规划为64条永不拓宽的马路之一 拥有诸多优秀历史建筑、名人旧居、网红小店 还有道路两旁茂密的法国梧桐树 古朴、怀旧且带着丝丝浪漫...... ▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎ 武康路上的武康大楼是众多文艺青年的网红打卡胜地 即使像今天这种高温橙色预警天气 马路对面还会有好多文艺青年在凹造型、摆pose 只因这里太美 随手一拍便能出大片的效果 历经百年沧桑洗礼的武康大楼 是上海最早的外廊式公寓建筑之一 外观采用法国文艺复兴风格 整栋大楼以水泥仿石墙面和红色砖墙为主 大楼呈三角状高高的矗立在五条马路交叉路口 (上海天平路 余庆路 兴国路 武康路 淮海中路) 远远看过来就像是艘大轮船 它是世界上仅存的3栋船型建筑之一 详细地址：上海市徐汇区淮海中路1850号 交通方式：地铁10号线上海图书馆 / 11号线交通大学 建造年代：1924年 建筑风格：法国文艺复兴风格 ▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎ 推荐武康路的理由👣： 1.海派文化的重要地标，许多电影在这里曾出镜过：《喜欢你》《色戒》《上海堡垒》； 2.名人故居:巴金故居(武康路113号)、唐绍仪(武康路40号)、黄兴故居(武康路393号)宋庆龄故居(在淮海路上)，小朋友放暑假了可以去看看那些伟人曾经居住过的地方； 3.网红美食:CORNER CONE GELATO、老麦咖啡馆、%Arabica、皮爷咖啡店、龙门阵茶屋川菜馆、LOKAL by Wagas美式简餐、大隐书局……
收起评价

2020-07-23 19:37
【漫步武康路】 从上海第一座外廊式建筑的武康大楼开始沿着武康路漫步，先去徐汇老房子艺术中心，拿到相关的资料和地图，中心边上就是周璇旧居（图三，三楼的那个窗户），随后武康庭里可以外观贝家公馆（贝律铭小时候住过，图四），往湖南路方向走就可以看到当时边角料土地开发而成的开普敦公寓（图五）和连着的国富门公寓，对面是湖南别墅（陈毅、邓小平、贺子珍都曾居住过），斜对面是密丹公寓（“大象公寓”图六，看到白色的象牙了吗？）随后就可以看到罗密欧阳台了，据说与朱丽叶家的阳台如出一辙，不高不矮，就是留给罗密欧爬的。最后在靠近安福路有一个小弄堂进去可以外观唐绍仪旧居（图八）。 慢慢悠悠，一公里的道路走了足足2小时，再逛回复兴西路吃个午餐，还好价位不是很离谱，环境也很嗲。 美中不足的是：周一很多故居都没有开门，以及对于上海近代史知识储备不足，否则更有代入感
收起评价

2020-07-23 18:50
非常有欧洲特色的建筑，全是拍照的人群！ 作为老牌网红地标，吸引了无数的游客过来打卡 就是这几天的上海实在是太热了！ 在庆余路和淮海中路路口还有个国潮网红服装店！ 有很多小姐姐在那儿拍照！ 今天就一个人，实在没办法拍大片！只能下次来打卡！
收起评价

2020-07-23 16:59
为了找这栋楼真心不容易， 在周围的路上迷路了无数次， 最后还找错了。 都是通过冰淇淋店找到的。 万幸的是来照相的人不是特别多。 还遇到超级热心的情侣主动帮我们拍照， 太可爱了。 小姐姐还不用我们帮他们拍， 应该是本地人吧。
收起评价

2020-07-23 15:42
游玩上海必游的历史名街，坐地铁20号线到上海图书馆下，走不了多远就进入武康路，整个武康路给人的感觉就是很上海，很老上海的感觉，夏天的梧桐树很茂密,带着蝉鸣声，真的很夏天。特别喜欢，武康花园可以转转，很清新，适合拍照，然后就是这栋武康大楼，一直都有人打卡的地标建筑。
收起评价

2020-07-23 14:42
武康路武康大楼，每天拍照的人真的很多，上次特意选择不是很热的下午去的好多人在那里拍照那条路，真的挺美很干净，那栋楼确实很有特色，感觉在城市中比较有特色。比较美的建筑，旁边的冰淇淋店，冰淇淋也很好吃造型也是好看的。在那里坐坐，感觉还是挺舒服的。
收起评价

2020-07-23 14:23
来了上海三个多月啦。第一次来这个地方，感觉挺棒的大楼下面拍照的人，拍婚纱照片的人超级多.值得一去

2020-07-23 09:48
根据旅游公司的线路:武康大楼-宋庆龄故居-黄公馆-世界社-开普敦公寓-巴金故居-武康庭-徐汇老房子艺术中心-康绍仪旧居-罗密欧阳台。和朋友一起，沿着这条线路行走着，探寻着，记忆着，体验着，感悟着，太多的老上海故事。只可惜因疫情，好几个建筑都不对外开放，只能外围观看。
收起评价

2020-07-23 09:37
八年之后重来武康路，不止行走的路线都发生了变化，更喜欢用手中的相机简单的记录下 错过了上海话剧艺术中心，有机会来可以提前买票去感受下。 各种故居只能外面看看，缅怀下百年前的岁月，向前行着致敬。 太阳落山的时候去比较好，晚上拍照不清楚了
收起评价

2020-07-23 01:05
打卡网红武康路 最近大众点评上都在这里打卡 许多漂亮的小姐姐都穿着漂亮的衣服来这里拍照📸 真的是不管多热 依然有许多小姐姐 ～ 武康大楼 设计独特 造型感非常十足 加上曾经明星在这里拍过剧情 所以很有历史意义 逛累了 旁边还有星巴克 超满足～💕
收起评价

2020-07-22 21:19
简直是热坏了的一天拍照的人好多有好多小姐姐都特别的漂亮，红墙，蓝天拍出来，真的超好看我们就在那里拍也来拍，然后走走走到了那边会有一个百分之百咖啡也有好多人，我们走到那边买了个冰淇淋很好吃绿色的不是抹茶味是什么坚果还是什么，反正味道很好，那个红色的是浆果坚果味道会有点甜。
收起评价

2020-07-22 19:06
武康街拍照地： 📍武康大楼 武康大楼很多旅客都会来这里拍照，最好在楼的对角拍，站在马路的边边，趁着红灯没有车的时候赶紧卡卡拍几张，出片率挺高的，但是拍照得同时要注意安全 📍LOKAL 网红咖啡厅不用说啦，很多人都站在门口的招牌拍照，里面的店里装饰也很好看，从内而外散发了文艺气息，选一个阳光好的时候拍照真的很可以 📍arabica 地址挺隐藏的，穿过了很多条小弄才找到，周末的时候店里面的人会比较多，建议在人少的时候来拍，适合在室外拍
收起评价

2020-07-22 17:28
刷爆朋友圈的武康路 作为上海小囡 为什么我对武康路没啥印象呢 一直想亲眼目睹一下 于是和小伙伴结伴👫🏻👭🏻👬🏻同行 来看看久负盛名的武康路 武康大楼原名诺曼底公寓 是一个法国设计师设计的 坐落于湖南路和武康路的交叉路口 很醒目的大楼独立于在哪儿 难怪🈶那么多网红在那里打卡拍照📸
收起评价

2020-07-22 15:30
可能是目前沪上最网红的一条该…曾几何时，住在这附近，周六的下午就在这条街上徜徉，找个咖啡馆静静地发呆，只是发呆… 其实大多数人的生活基本上都是一样的平淡， 没事的时候随意翻翻朋友圈，看看周围认识不认识的人，他们的生活，他们的情感，他们的工作。看看也只是看看，并不会去发表任何的言论，对于关系好的人，会点个赞或附和那么几句，其余的时候，自己就只是个看客。因为别人的生活你不清楚，你做不到所谓的感同身受，那就悄悄的吧。
收起评价

2020-07-22 13:10
作为土生土长的上海郊区人 感叹市区才是真正的上海

2020-07-22 12:08
上海本地人可终于来这个老网红地段了，这栋楼还真的是非常有特色的地标性建筑啊！一个u形的十字路口，车水马龙人来人往，对面更是独具风景线，一群穿戴着装精致的人们，摁着快门，或是摆着造型跟这栋百年大楼合影！总之、楼还是很漂亮的，走一走很有老上海的感觉！有一点点羡慕曾经能住在这里的人。
收起评价

2020-07-22 11:59
集合宋庆龄故居，对面大象书局，武康大楼，老吉士，堪称历史文化目的地，必须打卡！ 文化爱好者去之前可以预习两本书，住在武康大楼和永不拓宽的64条马路，写了老马路的过去种种。 武康大楼的建筑平面图非常赞，硬件设计从外面看大堂至今毫不过时，立柱，电梯，服务，土豪感满满。 出来记得坐五分钟看看连廊里走过路过的拍照美女。
收起评价

2020-07-22 11:50
支持原片直出的梧桐街道 武康路是必须拥有姓名的 没想到一路慢慢悠悠地走着 戴上耳机听伍佰&CHINA BLUE的歌是这么搭 🎶

2020-07-22 10:48
带着大伙儿小伙伴们👭一起去了武康路打卡 一条街上有很多网红打卡店 不过有些店是要预约的，就没有进去 能看到武康路前世今生的繁华 但拍不出那种效果，他需要带上台相机📷可能出来的效果会更加美丽！因为否则就是单纯的这样子逛，找不到好的取景点！ 我们是乘地铁🚇去的 去一面，拍了个照 但是大家似乎都不太想去的样子 却也不说自己想去哪里 作为一个导游也是很难过的 要我没什么用
收起评价

2020-07-22 07:51
个人在上海最爱的两条街…一个是网红遍地走的武康路，另外一个就是超级文艺优雅的愚西路！这两条街都很适合小文青们优雅的逛吃拍喝！特别是在这样树影斑驳的夏天，每一个角落都充满了文艺气息🌚琳琅遍地的咖啡店和手作工艺小店，充满了小资气息，而且大部分都不贵，性价比还是比较高的！咖啡星人和文艺青年一定会喜欢的两条街！
收起评价

2020-07-21 22:31
上海颜王 武康大楼 到上海的第二天就跑去了武康大楼 天空蒙蒙细雨 想着人会不多 去了还是有一些打卡的人哦 很多电影都有武康大楼电影《色戒》中，王佳芝放走了易先生后，她拦了一辆黄包车说“走，去福开森路”。福开森路正是那时武康路的名字，武康大楼就处在这条路上. 电影《喜欢你》中，金城武和周冬雨看日落的名场面，也是在武康大楼内拍摄的。 他已经是95岁高龄了 不过还是一样的宏伟壮观 拍照出来就是大片 感觉走在了伦敦街头.
收起评价

2020-07-21 19:49
网红打卡处，总是能看到拍照的人和网红在哪里摆拍。值得游玩的地方，有空时走走也是不错的。

2020-07-21 18:37
武康路附近闲逛很不错，到处是老洋房和老公寓，风格多样，马路幽静，梧桐树在夏天连成了绿伞。 武康大楼是网红打卡地，可以从很多角度拍摄，很适合情侣拍照。建筑特色鲜明，据说是轮船的造型。 武康路上有一些咖啡店，花店，服装店，适合聊天拍照。
收起评价

2020-07-21 17:38
这次来上海没有再去田子坊 没有去豫园 而是选择了武康路 不得不说 选择太正确了 下着小雨 漫步再武康路街头 一眼望过去 满眼的绿色梧桐树 一瞬间以为来到了法国街头 街边的冰激淋店 咖啡店 ☕️ 一切都这么美好~ 拍照来打卡的人真的太多啦 一定要找好角度喔 更推荐去大楼对面那条街 拍照📷一定要快准狠 因为马路上还是蛮危险的 ⚠️
收起评价

2020-07-21 16:36
上海必去之地，太有味道。很多名人的故居都在这边，建筑保留了不少民国时期的风格。

2020-07-21 12:35
作为土生土长的上海人，居然第一次来这条路 一路走马观花，喝个咖啡，拍个照，如果天气不是那么热的话，还是挺惬意的～ 冰激凌是在武康大楼下面买的，特别容易融化！买完是小跑步过马路对面去拍照的。。。拍的时候就开始融化了。。。路口拍照的人挺多的，漂亮MM也非常多～
收起评价

2020-07-21 12:24
网红打卡点就是不一样啊，下雨天都有很多人淋雨摆造型，这个路口确实风味万千。 最喜欢的是上海市政府每幢建筑贴的「建筑可以阅读」标签，那种民国味就在每一处流连间。里面的洋房也是卧虎藏龙，有金银饰品有西服定制，最好还是在咖啡店或者甜品铺子里坐着，慢慢观看。
收起评价

2020-07-21 09:41
位置：我们是坐地铁10号线上海图书馆下车导航走过来 这栋上个世纪文艺复兴的建筑，不得不惊叹的是独特的建筑吸引了各地的游客来拍照，街道各处随处可见都是拍照留念的，每一处都是风景。很多网红店，都是来打卡的，不收门票，也算是上海的一个标志性建筑物了。
收起评价

2020-07-20 23:22
今天路过武康路 感觉是满满的回忆呀 学路上的人依旧非常的多 不知道，最近街拍的模特 是不是都已经开始在这条路上进行拍摄了呢 现在上次来的时候天气还挺不错的 路边树叶和黄色的墙壁 都有很多摄影师和模特在拍服装 不知道大家会不会也来打卡呢 其实如果喜欢拍照打卡的女生 还是可以来这条路上拍一些美美的照片～ . 图片是我在朋友那儿收到的一个车载香薰 味道是橙花和摩洛哥佛手柑 非常的好闻呢～
收起评价

2020-07-20 19:46
整个上海最爱de地方~没有之一！！ 每年不知道来衡山路多少次...累了就会来走走...放空一下脑子...随意看看走走，周末这里的人越来越多了，可见其人气有多高。 相比大家冲着武康大楼去，个人感觉这里比任何地方都容易捕捉瞬间📸📸~与其人挤人，还不如走走周边的小路，说不定就能捕捉到意想不到的瞬间。 这种瞬间可遇而不可求，但衡山路武康路这块却让我收货了很多很多
收起评价

2020-07-20 19:35
原来叫诺曼底公寓，我是觉得这个名字比武康大楼要好听。2018年和曾经的恋人一起到过此地。因为在一篇文章中看到此楼设计者邬达克也曾设计过私人别墅绿房子的故事，那个故事里的主角更是令人唏嘘，便慕名前去。现在因手机内存不够翻出照片，虽说物是人非，却不舍删掉照片…
收起评价

2020-07-20 19:18
这个地方实在是没什么好去的，就是一栋破楼，然后呢也没地方逛，也没地方拍，很多人在这边拍照站都没法站。晒的要死又热，然后到了那个地方之后又不知道往哪儿走。说的有很多网红店铺，也没看到什么网红店铺。确实不值得。专门去跑一趟。
收起评价

2020-07-20 17:58
武康路历史文化街，趁着周一，下着下雨，和好友想相约一起打个卡。当下网红打卡地，必须要走一个。这一路从高安路走到武康路，历史故居，巴金故居等等，由于疫情并未开放。只能武康大楼拍个照，打个卡。还好拍照时未下雨，老天给力，随后武康大楼下买个冰激凌次次，坐一会，还是很不错滴。
收起评价

2020-07-20 14:48
特别喜欢的一条马路，林荫成片，文化古迹多，很有底蕴和灵气呢

2020-07-20 11:48
晚上一直介绍这个景点，打车来到这儿的看了看介绍，觉得这还是挺有历史的呢武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年。这条路上有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。“中国历史文化名街”。名不虚传，喜欢建筑的朋友，可以来转转。
收起评价

2020-07-20 10:13
打卡上海知名地标—武康大厦 都说上海是个文艺、小资的城市 武康路就是最好的缩影 散落两旁的网红咖啡馆、酒吧、花店 怎么拍都不会难看。 在武康路，你永远都会看到一群穿着时尚妹纸，喝着咖啡，聊着生活，彰显上海最惬意的一面。 在武康路，你永远都会看到一群摄影爱好者 扛着相机，好像永远也拍不够。 总之，如果你累了，可以来武康路走一走，这里是个闲逛的好去处。 ps:重要tips，武康路离华山路很近哦，逛完武康路，可以去上海戏剧学院逛一逛，打卡下明星们的学校。
收起评价

2020-07-20 10:01
这条路上的历史文化建筑算保留得比较完整的了。 去年某个周六和我妈妈一起坐公交去的。 怎么说，当时看的时候，各式洋房，也有已经成为危楼但是依旧住着居民的。 如果想了解上海城市历史，首推这个地方，名人故居旁边也有牌子，详细介绍了故居和曾经在里面居住过的名人的历史。
收起评价

2020-07-20 01:48
武康路原来叫福开森路，这里曾经聚集了众多历史名人故居，现在是网红店集合地。散步在这里，你可以看到法国文艺复兴式建筑，西班牙式洋房等。这里周边的房价都是十万每平米起步，别墅洋房更是望尘莫及，周边的私立小学爱菊一学期学费三万八千块
收起评价

2020-07-20 01:15
比较有上海特色的一条街，长度比较短，但街边各种咖啡店和西餐馆比较多，有不少文艺男女来这边劈情操，武康大楼也算是上海标志建筑物了，楼本身其实没啥建筑特色，主要是上年头了，给人一种旧上海的感觉，楼的两侧是马路和建筑，想拍照的话，机位不太好找，必须用广角，因为没法远距离拍，中焦镜头拍这建筑得接片几十张。。太累了。。 武康路和泰安路上都有路侧停车位，但比较看运气，路边没车位的话，可以去旁边的ITC商场看看，那边应该不存在没车位的情况。不过还是推荐坐地铁去，既然扫街嘛，那就没必要开车。
收起评价

2020-07-19 23:23
不明白为什么那么多人来打卡，就是普通的街道啊~

2020-07-19 22:00
武康路历史文化名街 总的来说，有些像成都春熙路和重庆的白象街，但是完整的保留了一些历史建筑🏠再加上商业打造，融合了历史于商业休闲，在商业营销上还是比西南略成熟。 第二张照得很有意思，像不像重庆在地图上的样子
收起评价

2020-07-19 20:33
很好出片 打卡的小哥哥小姐姐们蛮多的 全程拍拍拍 很喜欢上海的这种街道🉑️

2020-07-19 18:13
交通：11号或10号线7号楼出来不行，三岔路口举着手机长枪短炮的摄影师以及小姐姐就对了 很多人去对面买了冰激淋，我就是那个买了没跑到对面就化了的那一个，冰激淋口味一般，不推荐，拿到要迅速跑到对面，我就化了并掉到了脚上，悲剧了
收起评价

2020-07-19 17:40
🌟只在电视上看过武康大楼，这次因为工作出差，有机会去了一下。老上海的建筑风格，真的太有特色了。 🌟图1，是 %.走着走着就偶遇的一个咖啡店 ，装有太好看了 🌟图2，老麦咖啡馆 买的冰淇淋 有很多样式 🌟图5，密丹公寓，很有特色，楼下有家彩虹昔，人太多了就没买 🌟图5，shack shack,这个美式汉堡，真的爱了！茶是上海特供奶昔 🌟图8，上隐水产，本来是同事想吃海鲜自助，我陪他来的，没想到还真的可！ 🌟图9，白玉兰面包店，这个烧麦是朋友推荐的，有点偏甜，一盒30真的多，当晚饭吃了还没吃完… 🌟图10， Popeyes,当天晚饭吃的有点多，再去吃这个，感觉挺一般…也没有很多人排队 🌟图11，上海001，里面很多款式，上海特供，挺好看的，有4层吧 🌟图12，外滩，外滩人太多了，不过越往前走，人越稀疏，拍照还是可以
收起评价

2020-07-19 16:07
附近有很多好看的小洋楼，边走边拍，很不错

2020-07-19 14:03
临时去武康路开会，发现这里居然是条网红小马路。好多店都开在这里

2020-07-19 12:50
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。 武康大楼在武康路上！武康路超级文艺！有许多的文艺小店！逛吃逛吃可以玩一天，又是陶冶情操的一天
收起评价

2020-07-19 11:55
每次朋友来上海，都会带去武康路，愚园路转转。每次的感觉都不一样～ [圆图钉]地理位置：武康大楼

2020-07-19 08:20
去朋友家，经过历史文化名街，真的是人山人海啊！到处是拍照片的人作为上海人真的out了。建筑非常有特色，弧形如果住在里面感觉还是很不错的。金城武也在这里拍过电影，所以更加火爆，由于时间原因没有往里面走，有点小遗憾
收起评价

2020-07-19 01:24
奔着网红打卡地，武康大楼去的。结果逛了一下，更喜欢武康路上的风情和那些梧桐树。

2020-07-19 00:20
《喜欢你》和《安家》都曾在这里取过景 ，小姐姐们记得穿复古欧式一点的衣服努力凹造型 ，拍照的人非常多 ，要注意安全

2020-07-18 22:57
总觉得在哪里见过这个建筑，给哥哥发了在外面玩的皂片，他一看给我找了电影里类似的建筑，风格真的很像，电影名《疾速追杀》，哥哥说是男生很喜欢看的电影，是这样的吗？ 下午三点去的，去拍照的美女帅哥很多，还有导游专门讲解的，估计是报了团跟团来的吧~绕了大楼转了一圈还是有点远哦，旁边就是宋庆龄的故居但是，四点半就要闭馆。时间来不及就没有进去了，有丢丢遗憾呢
收起评价

2020-07-18 21:09
这条路真的非常漂亮，名人故居居多，梧桐深处最上海，武康路上有巴金故居，上影演员剧团等，还有个咨询中心，有资料小册上面详细介绍了上海每条路的历史。周边还有非常有名的宋庆龄故居。周边网红特色咖啡馆，餐厅，冰激凌店居多，可以慢慢逛！ 我为了武康大楼来的，地图上显示武康路靠近湖南路，其实是武康路靠近淮海中路，站在马路对面才能清楚的拍清楚整幢大楼！
收起评价

2020-07-18 21:03
自由行|上海杭州五天四夜游 来上海的第二天，在酒店匆匆吃完外卖后直奔这个网红打卡地 天色不好，灰蒙蒙的，但已无法阻止游客们的步伐，还有不少拍婚纱照的我们跟随人群，从左边大街走走停停，拍数十张图，一直拍到右边大街再往回拍 这里真的很漂亮，估计要是天气晴朗的话，会更加美唉，天公不作美啊
收起评价

2020-07-18 17:51
去上海必打卡的一条网红街道“武康路” 图片拍自18年的秋天，刚入秋的天气很微凉 决定自己一人去打卡武康路，我是地铁🚇坐到华山路站下的 然后跟着导航走了大约五分钟 就到了武康大楼楼下，听朋友的介绍说之前这座楼叫做“诺曼底公寓”去的时候有很多外地游客和摄影师在给这座大楼拍照，周围超多的网红店，顺着大楼的左侧往里走 这里有上海很火的％咖啡，很多小众网红餐厅，还有一些小众设计师自己的服装工作室，大楼的右侧没怎么去看 每一侧都有不同的景色，来到上海 一定要到这里打卡呦
收起评价

2020-07-18 17:49
打卡这栋文艺范杠杠de武康大楼～ 📱顺便跟分享一下怎么拍这个车轨 1: 调整好姿势 先蹲下来哈哈哈 🔔2: 打开 Live （动态图片）用麒麟臂稳住手机（切记一定要稳！不然楼会糊⚠️） ‼️3: 等待🚥车流 等待浅色车或者鲜艳经过 开拍！！📵 ✅4: 打开相册 在你喜欢的照片上滑一下 选择长曝光～ 选择一个你喜欢的滤镜就好啦 🍃修图tips：我用的app：snpaseed 选择【颗粒胶片】🎞️再加一点暗角 感觉就来了哈哈哈哈 有问题再问我啦～ 我先去「Sunflour(安福路店)」吃了午饭 本来下午准备去「雲和面馆YUNHENOODLE(华山路店)」可惜没到营业时间 下次再去！～
收起评价

2020-07-18 13:51
这是一幢很有特色的建筑，现在的网红打卡点，很多新人拍摄婚纱会选这里。

2020-07-18 13:41
近些年来越来越红的武康大楼 是个类似米字路口的交叉路口 来拍照的人szd 还有许多来拍婚纱照的 这栋建筑也是现在还有人居住的（超级有氛围 大楼底下有很多精致的小店，非常有氛围（下次来可以去试试 秋天落了红叶这里绝对超级美
收起评价

2020-07-18 12:45
真·晒·名 打卡地 前段时间遇上好天气🌞打卡上海最文艺的武康路，快节奏的状态在周末都销声匿迹了，只剩下静谧悠闲 武康大楼经过几个月整修，终于露出了真容，妹子们真的超级多，阳光下景色虽然美，但太晒了…… 需要歇脚，推荐路口的corner冰激凌、老麦咖啡、星巴克，正好在不同景致框里，全方位记录大楼的美。
收起评价

2020-07-18 12:44
这是一条非常治愈的马路。 沿路都是茂盛的梧桐，夏天浓荫蔽日，不会炎热。 一路上所见都是古老的别墅，有年代感、有历史的老房子，最有名的武康大楼，巴金故居，武康路99号。 花店，咖啡店，甜品店，西餐厅，随便走走停停，都是很惬意的。
收起评价

2020-07-18 12:32
上海最著名的邬达克建筑之一，应该就是武康路与淮海路角交汇处的武康大楼，这座楔形的邬达克建筑建成于1924年，电影色戒中王佳芝在放走易先生后，叫了一辆黄包车，她对车夫说：“去福开森路。” 福开森路就是现在的武康路
收起评价

2020-07-18 09:09
虽然之前也来过几次武康路，但却一直没有走到武康大楼这里，也是醉了～ 这次特地来打卡被点评首页一直推送的武康大楼，确实蛮漂亮的，值得过来打卡～ 武康路这条路上的洋房很多，建筑风格都很有特色，有种身处鼓浪屿的赶脚～
收起评价

2020-07-18 00:54
点评上经常刷到这张图，武康路历史文化街，就为了拍这三张图给我一通好找啊。

2020-07-18 00:27
愣是没找到那座超好看的大楼呀！就边走边拍吧～

2020-07-18 00:13
上一次去武康路应该至少有2年了，白天走了一趟，照片现在也不想去翻了；这次在南京西路吃完饭时间还早，就去附近逛逛，那好，从静安寺一路踱步到武康大楼，不到3公里的距离，也花不了多长时间！ 南京西路--延安路--镇宁路以后就逐渐宁静了，特别是到了武康路！ 凉风习习，树叶摩挲，由于天气的原因，晚间的武康路人车都比较少，虽然不如白日能一眼看到各式小别墅，但目之所及都会觉得有些神秘感，无论是投影在墙壁上的树影，还是隐藏在树叶里的路灯，亦或是墙体上是不是出现的一扇小窗，都是别致的，有趣的！ 下次会在白日，应该会在清晨，在人车稀少的时光里，在晨光沐浴的环境里，体验一下各式小楼的风情，看看各路口深邃到远处的马路和两边的梧桐树！ 喜欢就按下快门，随心随性！
收起评价

2020-07-17 23:53
慕名而来 略有失望 作为一个外地人来说 不太建议专门来一趟 刚出地铁口 就发现无意中看到在**上特别火的打卡地 刚开始真的没有把这两个地方联系到一起 好多人在对面的马路上拍视频拍照片 拍婚纱照的也有很多 路上还有很多拍片好看的地方 可惜技术不好 就随意转转吧
收起评价

2020-07-17 23:52
从午后的罗密欧阳台瞥见的武青路。

2020-07-17 22:03
非常有历史沉淀的一条马路了，就在宋庆龄故居的对面，每年都有很多国内外游客过来参观拍照，连本地的也会来这里，因为它一点都不土，而且还有很多网红小店可以逛，在法国梧桐的映射下，整条马路看起来非常舒服，格局很大
收起评价

2020-07-17 14:56
在上海这么多年，离开的时候突然像个游客一样开始走景点 这条路其实真的就那样吧我个人觉得……如果你符合1.不爱拍照 2.不打算在这里吃东西 3.去过思南公馆那边 的条件，那这条路可来了不来了。我去的时候宋庆龄别墅主楼不开，进去10元。结果就是没进去。周边的餐饮店我也没兴趣，我个人也不喜欢拍照，结果就是游荡了半小时，感觉也没看什么就走了……可能比较适合网红来拍照。
收起评价

2020-07-17 14:34
湖南路➡️武康路，我喜欢的样子这都有！感觉每所房子都有很多故事，沿街的小店都值得探索。适合放空和长肉的地方（因为很多甜品网红店），自控力差点就是逛吃逛吃的节奏。

2020-07-17   更新于2020-11-29 10:22
这条路近十年来名声在外，几十年走下来依然爱它静静的氛围，下雨天☔️才是最美的模样。 2011年当选国家级历史文化名街，作为沪上第一条名街，千余米的长度不过15米左右的宽度，保留了历史建筑37处。 由上海图书馆打造的“从武康路出发”AR导览之下，“上海记忆”由此翻开。
收起评价

2020-07-17 12:31
武康路🏰｜重庆周冬雨de上海逛吃记 - 据说，走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌。 - 随便走一走，就感觉百年老街的文艺气息扑面而来，不愧是无数文人政客青睐的地方。 - 真的非常适合一个人闲逛，周末没事过来走走逛逛，拍拍照也是很能出片的，或者喝个咖啡奶茶啥的，好不惬意。
收起评价

2020-07-17 09:30
🌈武康大楼 在淮海路附近 就去看了看网红大楼武康大楼原名诺曼底公寓 又名东美特公寓 上海第一座外廊公寓式大楼 拍照的人很多 都是些young people 建筑风格独特 难怪那么多人慕名前来 武康路上各个名人故居历史文化建筑 很小资 也很漂亮 花园洋房的 比较安静 路有点长 一边逛逛两边景色我也不觉得多远了值得打卡之处 以后带朋友过来
收起评价

2020-07-17   更新于2020-07-19 09:29
推荐理由： 即便是炎热的夏天，但只要去到武康路心情就会自然而然地变凉爽 每次都是在点评上刷到武康大楼，从去年就开始惦记着要打卡，今天带着妈妈亲自体验了一把，好多人来此打卡，不巧还碰上几对新人正在拍婚纱照，我的单人照出自我妈不管好看与否证明我来过就好老母亲说原来在电视上看到的画面今天实现了可高兴了 说没有打分 又编辑了一回
收起评价

2020-07-17 00:27
武康大楼真美。 美得让人心醉 第一次路过，车水马龙 不自觉得停下了脚步 用手机记录傍晚时分的大楼 第二次和朋友约好 街边都是举着📷的人们 啊..不由得拍几张过过瘾 虽然因为交通 不能在最佳拍摄地点（因为交警叔叔会来管理） 但是能和武康大楼合影 已经是心满意足到爆表了 时尚杂志 年轻美眉 爱美的阿姨 都为它而倾倒
收起评价

2020-07-17 00:03
周末的下午武康路上全部都是过来拍照的小姐姐一个小咖啡馆居然要等2小时~难道这边的咖啡☕特别香，而且都是三步一岗，五步一哨。停车也没位置，果然放弃。大概89点样子小姐姐们都走了，哈哈哈，我总算可以出场咯就是天气实在太热了，冰激凌刚刚排好照片就开始融化了
收起评价

2020-07-16 22:54
一层有些店，没找对地方费劲，终于找到了，淮海中路对面就是宋庆玲的故居。

2020-07-16 16:43
梧桐树的街道，沉淀了百年历史的武康路 路口标志性的建筑武康大楼非常显眼，路口聚集了很多前来拍摄的外地游客，无论哪个角度都特别好出片！ 喜欢上海的街道，即使是雨天，走走停停也非常惬意，街道边随处可见的小资餐厅，喝喝咖啡，聊聊天非常放松！
收起评价

2020-07-16 15:36
跟着小红书打卡上海最文艺街道   上个世纪，人们走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。崭新的世纪，人们走进武康路，不会拍照的人想摆拍，不会美食的人想放纵，不爱散步的人爱上了这条文艺的马路。   武康大楼，平均1分钟路过一位时尚小网红，这幢大楼在武康路和淮海中路交界处，19世纪20年代建造，是上海最早的一批现代化高层公寓，当时入住公寓的一般都以上层侨民为主。1953年，被上海市人民政府接管，其后一些文化演艺界名流均入住此处。
收起评价

2020-07-16 11:34
没有找到那栋大楼，太热了。很多人来打卡，总体感觉还可以

2020-07-16 06:36
非常有味道的一个打卡地，有宋庆龄故居，还有大隐书局，异域风情的建筑，仿佛回到30年代上海，一个人休息日在这里走走，还是非常有情调的，这边还有很多网红店可以打卡，三五个好友专门来逛吃逛吃也是可以打发一个下午
收起评价

2020-07-16 00:04
漫步在武康路，感受百年上海的沧桑！

2020-07-15 21:32
印象中的上海。 黄梅天的武康路。 想到那些美丽的西洋大宅子主人换了又换。 真想不明白，历史到底是什么。

2020-07-15 18:47
因为疫情一直没出过门，所以和朋友相约去了武康路，很多人都知道武康大楼，原名诺曼底公寓，我还是喜欢原来的名字。大楼始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第一座外廊式公寓大楼。这座楼充满着法国文艺复兴式风格，连欧洲的朋友都惊叹它是如此奇妙。当然那条街还有宋庆龄故居，一定要去看看伟人曾生活过的地方。一路上还有一家化妆品店，. 各种大牌兰蔻、雅诗兰黛、la mer 等应有尽有，进去的人很多，还有外国人在买，应该是真的吧？ 我们怕重所以一样都没买
收起评价

2020-07-15 09:54
网红景点，挺有风情的一片洋房区，一眼望去想起安家连续剧，两侧的法桐很美，武康大厦附近好多来打卡的，各个路口都是拍照的人 总之，武康路适合漫步，逛一逛还是可以的，老上海洋房区，能感受到曾经上海的富人区
收起评价

2020-07-15 00:32
有梧桐树的地方，才是上海！ 百年武康路，想来便是上海最具有代表性的一条有故事的马路，身处其境，阳光透过道路旁魁梧的法国梧桐零星散落在路上、老洋房上、车辆上、行人的笑脸上.......斑驳陆离、静谧而温馨！ 在这里，不自觉期待着下一个街角/路口会遇到的美好...可能是咖啡厅、或者便利店、又或者是一家时下热门的网红冰淇淋店、当然也可能是某个老房子的院落..... 一步一景，一砖一瓦，一人一物，一颦一笑 皆在述说：此刻正美好.... 尾音：此条点评...过于...文绉绉……（完）
收起评价

2020-07-15 00:13
看到很多很漂亮的洋房 也参观了几个名人故居和纪念馆 这里还坐落着很多咖啡厅 值得一去的一个景点

2020-07-14 23:41
趁着端午节假日又来了上海转转，不知道为什么最后一天下午就转到了武康路，想必武康路历史文化名街最出名的就是这栋武康大楼了，依旧是帮大家伙拍了旅客照匆匆来过，复古的一条街，想必来拍复古大片不错，如果有机会，还会再来的。
收起评价

2020-07-14 22:35
网红点果然是网红点，打卡的人好多，斑马线上为了拍照的女生起码走了几十遍，真是执着。武康大楼有一定历史，有点特色，推荐历史文化街里面的一些小店，我觉得更能凸显出上海的小资，精致，非常喜欢。一路上的法国梧桐，长长的马路，斑驳的倒影，漫游很惬意
收起评价

2020-07-14 21:17
#W。的体验小结#——武康路历史文化名街 📍上海市徐汇区武康路和湖南路交叉口 来这里是为了打卡那家网红冰淇淋店，武康大楼拍照很好看。沿着街道走下去，发现这一整条街都很有调调，民国时期的建筑风格，树荫下走路很舒服，这里的名人故居也多，很多现在特殊时期都不对外开放，或者要提前预约。 这条街上的咖啡店和服装店的装潢都特别好看。 路上也看到了好多模特在这边拍照。
收起评价

2020-07-14 20:58
趁着好天气 来了一场说走就走的旅行 自己一个人 背上背包 来到了朝思暮想的武康路 工作日去的真的人很少 我也更喜欢这样人少的武康路 静下心来感受城市的味道 啊 上海原来不止有繁华 还有这样一处静谧之地 武康路上有许多网红餐厅和咖啡馆 因为我我一个人去的就没去体验 下次一定要去打卡！
收起评价

2020-07-14 20:42
一条很有韵味的老街 听说以前这里住的都是上海名流 宋庆龄以前也住这里的 适合在大晴天的早上来这里散散步 拍拍照 中午就今年不要来了 太热了 傍晚应该也很美丽～这里拍照真的好好看 随便自己凹造型～来上海玩的话个人还是很推荐来武康路这边逛逛哒、交通也很方便 旁边就是交通大学和上海图书馆两个地铁站
收起评价

2020-07-14 18:02
一路都是民国风情，骑着单车或慢慢散步，感受百年来的历史沉淀 随处一拍都是大片，很多网红过去打卡，喜欢上海

2020-07-14 16:43
武康路，一条颇具老上海风情的马路，夜景真的有点惊艳我了！特别是赶上了魔都的梅雨季，一场大雨冲刷过后的街道，在夜色和灯光的映衬下，太有感觉和魅力了！随意的在马路上走走，周边都是老上海风情的房屋、酒吧、咖啡店，简直是太浪漫了！仿佛诉说着魔都的前世与今生的故事！
收起评价

2020-07-14 16:16
挺好玩的，两个人一起走走，一起说说话特别好的地方！

2020-07-14 14:03
因为那天出差顺便去的，又赶上下雨，并没有太细的逛，但是没有期待中的好，附近商家好多小饭店，拍照打卡点没有很紧凑，而且很小的一点，附近那个网红冰淇凌一点都不好吃，一点奶香味都没有，这个楼可能因为雨天也没有觉得很好看！
收起评价

2020-07-14 11:49
慕名而来 其实一直没搞明白为何大家都觉得这地方是打卡好地方 感觉这个建筑在很多城市都有类似的 英国更是多 建筑的三角路口很多人拍照 感觉这建筑配上人，有点奇怪 我倒是觉得路上很多树，挺有特色的 郁郁葱葱，夏天走在路上一点都不晒 还有些老的建筑，小店铺，咖啡厅都挺有意思的！
收起评价

2020-07-14 10:45
武康路确实也是一个值得打卡的地方 上海作为最早开发的城市之一，确实会有大批的国外建筑，武康路这个建筑也确实奇特。我们地铁过来的，沿路都有很多树 到了那里有多人都在拍照，周围有些小店也可以去逛一逛，附近还有个%咖啡，不过因为我们没逗留多久就没去喝
收起评价

2020-07-14 09:45
终于终于来到了武康大楼～一直看到别人发～ 这次是来吃东西走到这里才发现到了这 因为下雨掏出手机拍了几张也算是打卡了 下面一圈小商铺都关掉了呢 感觉那些拍了好多大片的，后期还是花了不少功夫了～ 不过长得确实挺有意思的～后面街因为下雨也没什么可逛分就没深入逛了 虽然下雨还是有不少人在那边打卡拍摄的
收起评价

2020-07-14 02:13
武康路附近一直有很多网红Or风很大的Brunch店，是我来这里比较多的原因，现在住的地方更是离武康路只有两公里，来的就更加频繁了。 基本上所有人来武康路都会喜欢这里，历史悠久的树木🌲和矮矮的房子🏠，这里因为是历史遗迹，不允许建高楼破坏整体风格，以保留原貌，使这里有另一番风味。很多轻食店假装很健康的样子哈哈哈老外也很喜欢这一片儿，而且离静安寺什么的都很近，晴天时候可以来这里吃吃饭溜达溜达。
收起评价

2020-07-14 00:08
#武康路历史文化名街 心心念念的武康路游客照打卡来了🌈 因为喜欢周冬雨和金城武主演的电影《喜欢你》来的 其实整个街道很有上海的味道 如果有朋友来上海的话我个人会带对方来看的那种 每次来这里都会有很多人在这里拍照 说明武康路真的有它独特的魅力呀💖
收起评价

2020-07-14 00:04
武康大楼是上海必打卡点哇😯 在雨后的清新空气中在此漫步是最好的选择了 楼宇非常复古，仿佛漫步英国街头 随便拍一下都是很有感觉的照片 仔细寻找可以发现很多cafe，甚至中古店，满足了许多年轻人的喜好，值得一来
收起评价

2020-07-13 23:05
一条浓缩了上个世纪的名人的路，给后人所留下了丰富的宝贵珍藏。一栋文艺复兴式风格的大楼，曾经是上个世纪的名媛、名流住在这里啊。 —————————————————— 推荐地名⛽：武康大楼『曾叫诺曼底公寓』 ⏰营业时间:24小时开放 老少皆宜 四季皆宜 🚏详细地址:上海市徐汇区 武康路 淮海中路1842—1858号 💰人均消费:无门票 周围超多🈵网红店 🚔交通攻略:手机导航『武康大楼』 🤞特色推荐: ✅建筑:最开始叫『诺曼底公寓』，修建于1924年，法国设计师邬达克设计的，这是上海第1⃣座『外廊式』公寓大楼🔝 ✅风格:法国文艺复兴式风格，9275m² ✅拍照:刷爆朋友圈这是妥妥的，环形的建筑公寓楼，横看成岭侧成峰，每一面都有不一样的美，最佳拍摄取景点，㊙在公寓大楼的正对面的街上。 ✅电影取景地:『色戒』最后一场街道戏，就是在这条『武康路』上拍的。 周冬雨和金城武扮演的『喜欢你』电影，最后一幕看夕阳的镜头，就在武康大楼的七楼。 🤙实用tips: 1⃣：由于疫情的原因，武康路上的网红店很多都没有开门。所以去这里拍照或是参观，这附近没有餐馆。 2⃣：公寓大楼不能随意进去，只可远观而不可亵玩焉。 3⃣：公寓大楼在马路边，车多人多，一定要记得不要妨碍交通，不能为了拍照堵塞交通。 4⃣：不能毁坏历史建筑，以前的武康大楼外面，全都是千丝万缕的电线层层围住的，现在武康大楼也翻新了，电线也拆除了，武康大楼就赤裸裸的呈现出来，也方便了大家拍照留念。
收起评价

2020-07-13 22:58
作为从小在上海市徐汇区长大的人，真的对这个了我没有什么感情。 天气好的时候没有原来的那些电线看上去是比较好看。 我觉得这栋楼出名，也是因为电影《喜欢你》，but也没有什么特色。 旁边淮海中路路太窄了，还聚集很多游客在宋庆龄门口，附近的店也比较商业化。
收起评价

2020-07-13 22:13
风和日丽的周末，非常适合拍照，到武康大楼时已经中午了，仍然可以看到许多人在拍照 见缝插针摆pose快速拍照，包括午饭2小时搞定，还看到有人拍婚纱，可见大家对武康大楼的喜欢程度 建议穿颜色靓丽的衣服，长裙比较好看
收起评价

2020-07-13 20:09
不否认很有文化底蕴的一个社区。 郁达夫建筑和非常多名人故居。 但它就是一个社区而已。

2020-07-13 17:19
Wukang Road and the neighborhood is a tourist hot spot in Shanghai's West - if you're over the crowds in the Bund and looking for a quiet place sipping your afternoon coffee, this is the place. With rows of phoenix trees stretching from Changshu Rd to Jiaotong University, this leafy area, also known as the French Concession, is where you appreciate the city's western heritage and homes to some of the most famous residents of Shanghai. To me in here I can press the shutter button of my Canon camera for a thousand times and still want to keep going as unique beauty can be found everywhere - be it the sunlight shooting through the tree branches or a patron sitting comfortably in a swing chair - you will never run out of things to record on your memory card. Photos shot by Canon RP + ef85mm 1.8L
收起评价

2020-07-13 17:08
拍摄这张照片的时间应该是在大楼修复之前，外立面还保持着原有的色彩和风貌。虽说之后的修复是为了修旧如旧，但是却失去了本色和时代的沧桑感。

2020-07-13 14:24
打卡网红武康路 武康大楼犹如等待启航的巨轮般矗立在淮海路和武康路交叉口，俨然是武康路的标志建筑物，打卡的路人络绎不绝。 今日阳光大好，武康大楼受光面和背光面影射出不同的感觉，深沉与活力的交替，历史代入感强烈！
收起评价

2020-07-13 11:59
梅雨季中的武康路，随便走走，累了就去街边小店坐坐，总有惊喜。 武康大楼周围，游客们随着交通灯变绿，一波波变换着拍照位置，蹲守在一个位置不动，等光等场景的，一看就是专业摄影师。大楼左边右边角度我都拍了，更喜欢右边的角度。 无意中路过武康庭，才想起是个网红地，进去发现真是随处可当拍照背景上
收起评价

2020-07-13 11:43
「武康路历史文化名街」 武康路走一走 一睹芳容🤪🤪 各大网红 电影🎬拍摄取景地 分分钟钟大片即视感 下了N天雨🌧️的魔都 终于放晴 城市被雨水☔️洗刷的很干净 沿路走来 梧桐树下的老洋房区超宁静 拍照📷必备打卡街区 同时隐藏着很多餐厅及咖啡☕️ %百分百的店也隐藏在其中哦
收起评价

2020-07-13 11:35
上海❤越来越喜欢它，不是因为大城市热闹非凡，而且它有现代繁华和老式建筑碰撞后的火花……💥 「武康路历史文化名街」 已经是一个网红打卡圣地了，本地人，游客，甚至是婚纱照，这里都人来人往……💃🏼 无论是手机，还是单反相机，长枪短炮的设备，都为了留下这里的样子……📸 一路走过去都可以拍照，走在梧桐树下，感受《上海女子图鉴》罗海燕的话“有梧桐树的地方，才是上海”……🌇 交通便利🚇地铁可达“交通大学站”下车，步行600米。
收起评价

2020-07-13 10:28
原意是去看一个小展出 走到才发现 它在武康大厦里 一个经典的建筑 三段式的立面 配上柱式 回廊 充满了古典韵味 但最打动我的还是他的另一面 两个凹入的灰空间感觉别有洞天 不得不赞叹！ 邬达克太强了！从整体到细节！ 都非常舒服 ！
收起评价

2020-07-12 23:39
上海难得一见的骑楼，在广州倒是蛮常见。 武康路是一条走不腻的街，蛮多小资餐厅/cafe，并且口味也做得不错，除了要排队，没有缺点

2020-07-12 21:54
就在宋庆龄纪念馆附近，远远的就能看见这幢特立独行的大楼，过来打卡拍照拗造型的人那是非常之多啊，要拍全所有角度还是挺累人的，需要过好几个红绿灯，不知道这里的住户感觉如何，毕竟靠着大马路还是网红景点，感觉都没人开窗的说
收起评价

2020-07-12 19:18
这条街文化名人很多，坐落着宋庆龄故居，巴金故居等。武康大楼年代久远，是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。上海优秀历史建筑。分叉路口，众人驻足举着手中的单反，或掏出手机拍着这栋建筑，小年轻们把它当做背景，拍自己，拍手里的冰激凌。。武康路上还隐藏了一个小天地，网红咖啡店，酒吧，餐厅，人气很旺，很多人摆拍，小资情调浓郁。
收起评价

2020-07-12 18:37
曾经上海的第一网红路，16年的时候来网红店扎堆开，整条路遍布甜品店和咖啡馆，游人络绎不绝，小路上水泄不通，随着一些店的黯然退场，现在整条路开始回归正常，网红风头隐隐有被安福路盖过的趋势，可路自身的魅力还在，旧公寓的精致，老上海的风情都值得专程一去
收起评价

2020-07-12 16:53
有很多网红饮品店，也很适合拍照。宋庆龄故居就在旁边，可以顺便去逛逛

2020-07-12 12:20
走了几公里吧，到了这个位置，沿途景色挺好的，两排梧桐，那里是单行路，真的非常喜欢这种绿油油的感觉，树干上还有苔藓，武康大楼一直想来看，这次终于来了，这边马路有六个路口，还挺有特色的，有几个拍婚纱照的，很喜欢
收起评价

2020-07-12 08:28
武康路最大特色就是建筑了，真的是网红打卡绝佳地。不过虽然如此，但是掩盖不了浓郁的历史文化气息。洋房也极有特点，路边掩映着法国梧桐，感受老上海的味道还有比这更合适？里面还有各种文化名人政客的故居，非常值得一看。
收起评价

2020-07-11 21:56
和爸妈武康路走走，很喜欢这里，洋气精致有故事，还有很多好看的姑娘在拍照。

2020-07-11 20:37
推荐理由：文化历史 武康大楼又称罗曼底公寓，是著名建筑师邬达克先生设计的，真的非常非常漂亮，上海拍照打卡不能错过景点之一！！ 周边的咖啡店也很多哦～

2020-07-11 19:52
主要是休息的时间去玩 还不错 很多历史的东西 很有文艺气息 蛮喜欢 也是一个网红打卡地方

2020-07-11 19:22
也是路过很多次，一直看到🈶️小姐姐们在拍照📷，然后休息天了我们一家三口去打卡了，吃了路口的双喜，再去了前面的咖啡店，不得不说这栋武康大楼真的漂亮，随便拍都很好看，下面还有一家网红冰激凌店，下次再去打卡
收起评价

2020-07-11 18:06
如果你来上海 一定要来武康路走一走 随手一拍 变是一个有故事的照片 一家小店 也许就是网红 一杯咖啡 一块蛋糕 一个冰淇淋 喝的是感觉 品的是故事 坐在那 你品着咖啡 变是别人眼中的风景 懒懒的午后 什么也不用想 就在那发发呆 试着与那些有故事的建筑一起交流
收起评价

2020-07-11 16:25
第二次去超有感觉的一条路 有她的历史文化，有故事的路 不过当成景点可能觉得没什么 但作为一个摄影爱好者绝对是可以出好片的地方 就算是雨天也很多人在街拍 两旁的梧桐就最上海 很多名人的故居也在这条路上，还有些不错的小店
收起评价

2020-07-11 15:16
🌻打卡#魔都_武康路📍 🆒令人神往的武康大楼，复古文艺气息.蕴藏着百年历史～细雨绵绵,梧桐树下的林荫小路，很有意境！周边有很多网红店，咖啡馆，都很有特色，很多人都来拍照📸打卡！ 推荐理由： 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。 🚍公交：乘坐公交26、911、920、926路至淮海中路武康路站下。 🚇地铁：交通大学地铁站1号口出，步行640米。
收起评价

2020-07-11 13:53
上海最有特色的文化街 🎬周冬雨的主演喜欢你取景地就是武康大楼 景点比较单一，它的整条路的风景很是舒适和惬意，附近的特色美食很多，作为上海出名的拍照打卡店，真是有人文的气息！漫步余上海，游玩这里真是不错的选择！
收起评价

2020-07-11 11:03
这栋造型独一无二的武康大楼如今已经成为魔都网红打卡地，即使工作日前往周边也有很多人在这里拍照，随便找个角度拍出来都挺好看的。武康路历史文化名街。这里有很多名人的旧居故居，颇具历史意义。这条路上有很多网红咖啡店，走累了还可以进去喝喝咖啡，尝尝甜品。
收起评价

2020-07-11 09:46
很不建议去，没啥真没啥，就是一个很普通的红色建筑， 周围很现代化没有民国那种感觉，而且那些欧式建筑并不突出，不建议来！

2020-07-11 06:43
其实第一次来上海就有被极力推荐来武康大楼看看，终于在上个周末，我与它相见。 天上下着细细绵绵的雨，把路两旁翠绿的梧桐树洗的干干净净，武康大楼在雨里，一扇开着的门内亮着一盏黄色的灯。颇为有趣。 我从武康路这头，拿着相机晃晃悠悠走到路的尽头，一路是各式各样别色的建筑，虽然只能窥其一角，但是也觉得非常有美感。 我想下次再去，我要选个天气晴朗的日子去，看看梧桐树下，看看武康大楼，在阳光下的样子。
收起评价

2020-07-10 22:50
其实这一整条路可能就是以前老上海有钱人住的地方，基本上都是两三层装修的很别致的小洋房，而且现在大部分都改成了网红咖啡厅，小餐厅之类的，一大堆女生在里面拍照，其余的真没什么特色，就路口这一栋楼，很标志性的一栋楼，在十字路口这，很多人专门拿着相机过来拍照，个人感觉过来踩一下点看一下就行，可有可无的
收起评价

2020-07-10   更新于2020-07-30 11:56
Y E K I 来上海好久也没有想到现在才第一次去武康大楼，看到这幢建筑还是蛮震撼的，那一条街超级适合拍照，随便一拍就特别有feel 旁边就有一家港式甜品店，有很多广东的早茶点心，本以为在这会比较贵，性价比还是很高的。 ——赶紧去拍照打卡吧，至于武康大楼的历史背景就不多说了。
收起评价

2020-07-10 07:59
位于六条路直接的武康路大楼 有着建筑的独特的设计风格和美感 另外外墙的红的砖瓦格外使它具有时代感 欢迎大家来打卡哦 值得一去的地方

2020-07-09 23:50
这是怎么成为网红的，我也不知道。之前上班会经过，夜跑会经过，我是习以为常了。但是来打卡的人，未免也太多了。朋友马上要被派遣出国了，于是陪她走走，下着雨，还是坚持过来了。没想到，雨中还有那么多人来拍照。拍全了，加个滤镜，还不错。
收起评价

2020-07-09 22:47
没有计划的走走停停，武康路很有风格味道的一条老街，大气品味的建筑很是让人留恋的多看几眼，路上的行人也会不由自主的掏出手机，打开专业相机📷拍下这美好的事物🏻值得感受回味

2020-07-09 20:53
已经记不得是第几次过来了，随便走走就是大上海的历史和现在，当然，想要拍出特别好的照片还是需要天时地利人和。 街边的小店真的是惊喜连连，法桐下也不热，不忙的话七拐八拐随便走走吧，人生就是这样，找一个下午，漫无目的，欣赏人生道路两侧的风景
收起评价

2020-07-09 18:54
有37处历史建筑的“中国历史文化名街”，被誉为上海中心城区最具欧陆风情的街区之一。 开放时间 开放时间：全天 交通攻略 地铁：乘坐地铁10、11号线至交通大学站下。 值得一提的是，电影《色戒》曾经在此取景哦。
收起评价

2020-07-09 15:24
怎么人家打卡点武康路的美食这么容易 我真的就一直再走 去了几次不知道为什么走着走着永远是走那么一条路 本来是想走到哪吃到哪 结果腿都走酸了 也没看到几家 下次一定要做好攻略 把网红美食都打卡一遍 走在街头不管春夏秋冬都别有一番风味 附上游客打卡照还是去年冬天拍的了
收起评价

2020-07-09   更新于2020-07-14 09:03
我最喜欢免费的景点了~~ 在这样的街道上，打遮阳伞迈着小方步，款款的走上一走，才是真正的上海小姐~~ 到处都是法国梧桐，其实可能我们外地人对法国梧桐没有什么情感，但是今天我才理解到什么叫做抬头能看到法国梧桐的地方才是上海~~ 僻静的小路，蕴藏着百年的历史，在这条街道上蜿蜒流转~~ 推荐理由：可以见到很多当年的建筑~比如武康楼，黄兴故居，庆铃故居等~~ 还有很多网红饮品店，雪糕店都独具特色~~ 交通也很方便，毗邻上海图书馆地铁站和上海交大地铁站~~ 交通：建议在交通大学这站下，离武康楼近一点 建议绿色出行哦
收起评价

2020-07-09 09:20
武康路历史文化名街，走过去满满的老上海街头感觉，街头很多电线杆子缠满了电线，一副慵懒慢节奏的生活感，很多老爷爷老奶奶走在路边，零零散散的游客，多的还是川流不息的车辆，配上梅雨季节阴沉的天气，随手一拍便很有感觉
收起评价

2020-07-09 08:34
上海的小囡应该没有不知道这条街的吧！ 武康路&湖南路这一片 是朋友来上海玩，就一定会想着带他们去兜兜转转的地方 街两边茂密的梧桐树特别有意境 沿着武康路一路走到武康大楼 拿着微单来拍照打卡的plmm了太多啦✔️ 我那天就拿手机前置拍拍，显得好不专业🤣 - OOTD： 帽子🧢nike 衣服🧥thesvn 鞋子👟yeezy 500 - 滤镜VSCO C8➕5.2 其他参数在图7 街边买杯咖啡拿在手上好看的👀都去给我拍！
收起评价

2020-07-09 06:36
为了网红冰淇淋特意来这里，武康路的大楼很漂亮，适合摄影，可是因为在马路中央，所以合影起来很费劲，到处都是车啊。一整个街区都是各种名人故居，别墅洋房，可是都没开放的样子，只能在外面看看，逛逛小店，比较好的是有游客中心，里面有关于武康路的介绍和地图，还有免费的明信片，但是要自己花钱买邮票，还不支持支付宝和微信，只能交零钱。
收起评价

2020-07-08 16:33
浓缩了上海近代百年历史 一路走走停停拍照 枝桠间投下的光影美的不像话 这里蕴含的文学底蕴不说 还是一条充满阳光和诗意的梧桐老街🌳街道两旁矗立的欧式花园与洋房 无一不诉说着昔日的繁华 上海 快节奏的生活状态 在这里完全不见踪影 充满着浓郁的时代文艺气息 感受独属于上海的悠闲与静谧🌈 来去匆匆 没有打卡各个老洋房和网红店 下次一定要再来一次细细品味这里的故事💛
收起评价

2020-07-08 14:37
路过，也算去过了，楼对面人超级多，其他地方人还好。都是为了拍这幢楼的。

2020-07-08 14:27
武康路一带 是每次去上海 都会逛一逛的地方 推荐理由： 悠闲清静的街道 老式洋房 法国梧桐 搭配六月初夏的徐徐凉风 非常舒适 工作日人流量比较小 有很多网红咖啡厅 街道很适合拍拍拍 走走逛逛 喝杯冰拿铁 和好朋友一起 聊聊人生 太写意了
收起评价

2020-07-08 12:09
好久没来徐汇，特别想念经典老建筑武康大楼，这可是承载了一个多世纪，无数电视电影上海的纪录片里都有它，慕名来瞻仰的游客很多，要站在马路对面才能把大楼拍全。一楼开满了很多餐厅店铺，网红冰激凌，还有饮料店，可以坐着吃点小憩休息下，享受美好的午后时光。
收起评价

2020-07-08 09:39
几乎每个人来这边都会各种拍拍拍 小资的店铺很多年轻男女排队买买买 优秀历史建筑 老上海的氛围和情怀 又有现代的洋气和时髦

2020-07-08 08:34
小众的打卡景点 好多人在那边拍婚纱照、写真

2020-07-07 23:44
武康路，美女必打卡胜地 因为这里有许多下午茶，也有话梅和Brandy这样的化妆品店和服饰店，火是肯定要火的

2020-07-07 22:58
上海的武康大楼，有将近百年历史，是上海第一座外廊式公寓大楼。

2020-07-07 22:34
上海，是个个非常具有现代化气息的城市，同时也不会缺少传统韵味的地方，来上海旅游不仅可以欣赏独特的东西方文化，还能品尝到这里许多特色美食，夜景更是另有一种美致如梦如幻的感觉，也是年轻人打卡的旅游胜地
收起评价

2020-07-07 21:49
炎热的夏天从徐家汇走到武康路 全程大概1.7公里，25分钟 这条路因为周边有梧桐树 一路走下来并不是很热 一到标志性建筑物就看到4边马路上都是拍照的人 女孩子之间互拍，男朋友帮女朋友拍 外国外地游客都在拍照 国际化的上海真的很美，每个角度的武康大楼都好看
收起评价

2020-07-07 20:09
📍上海武康路步行街 交通:🚇10号线到上海图书馆下车步行600米 这条现代建筑街道、保留了老上海风情 有很多名人故居、最有代表的是巴金故居了、为了保护它、我们只隔门相望了一下 路上还有皮鞋👞定制管、为你量身定做皮鞋~街道跟干净、一定要放慢脚步感受他的美、街道上也有小馆子、尝一尝也是不错的选择、周边还有很多很多下午茶、随便一家、一杯咖啡☕聊聊昨天、今天和明天
收起评价

2020-07-07 18:29
很漂亮的地方，值得一去 没去过的人可以考虑一下哦

2020-07-07 09:00
假期去的，文艺青年特去打卡哈哈。路口全是人在拍照。冰淇淋太多人排队就没买

2020-07-06 19:07
网红大楼，真的很好看的历史建筑，以前看照片应该还有很多电线杆，现在拆除了电线杆，拍照片也好看多了，去的时候赶上时候人很少，周围很多网红店可以消费

2020-07-06 18:56
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。[1][2] 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。
收起评价

2020-07-06 15:42
不可否认的网红一条街，一路上算是拍照的帅哥美女。各种凹造型摆pose。不过从复兴路开始一路上的建筑大楼也确实很好看，极有特色。两边的梧桐也是极其美的。环境很不错，很干净，适合三两好友闲逛拍照。沿途的故居纪念馆什么的也可以免费保管，就当是趁机进去吹个空调凉快凉快了。哈哈哈
收起评价

2020-07-06 14:25
武康楼真的不虚此行，一个类似三岔口的路口，居然藏着一栋如此具有民国风格的建筑，街对面有些一家星巴克，许多慕名而来的游客，点上一杯咖啡，摆好舒服的姿势，开张合影。偶尔抬头看着一片一片的落叶🍂飘下，淡淡的忧愁仿佛就此飘散
收起评价

2020-07-06 09:50
买了东航周末随心飞后的第一次出行选择来到上海。从大众点评里获得很多有价值信息，现在也该回馈一波。 运气很好，坐地铁到上海图书馆下车的时候雨刚好停了，周末雨后的武康路清香宁静，梧桐树下分外浪漫，适合步行或骑车慢慢的去体会，特别治愈最近糟糕抑郁的心情。一栋栋花园洋房依稀可以感受到民国时期的气息。武康大楼是必须打卡的网红地，光各种角度拍照拍了快半个小时，是到上海一定要走走的地方，城市各有各的相似，沉淀的历史和文化才最值得品味。周边有很多有特色的咖啡馆，实在是因为喝了太多怕晚上睡不着，没能一一品味，留下一点遗憾下次再去。 [圆图钉]地理位置：上海市武康路（近上海图书馆地铁口）
收起评价

2020-07-05 22:32
一直刷到这幢网红大楼，这次总算是自己去拍拍拍了，真的很多人，但也相当好拍～ 怎么拍都好看的大楼，就是想拍人的话要找好角度，前面的斑马线也可以好好利用起来 这附近也有很多美食，值得一一探索！下次想工作日再去！
收起评价

2020-07-05 17:05
武康路老房子，小时候阿拉阿哥经常带吴来逛逛的老地方…… 不知道啊！啥时候变成了网红打卡点…… 人山人海的人都来拍照……

2020-07-05 16:51
这个地方太有名了～必须要来打卡下下了地铁扫码骑个单车，黄昏慢悠悠的骑着特别舒服😌风微微拂过～两边的巷子、马路、建筑、树木都特别具有上海的味道～有下班的人群，也有散步遛狗的阿姨，感觉远离的都市的喧嚣。
收起评价

2020-07-05 15:14
突然翻到旧照片，想起去年去上海看话剧时候，顺便又去了武康路，一直很喜欢武康路，时光仿佛在这里停止了，沿路不经意的一间老房子，可能都会有一段传奇故事。走累了，随便找个咖啡店坐坐，非日惬意。 不知道疫情是否能影响一年一度上海看剧计划.
收起评价

2020-07-05 13:08
11号线交通大学站下来不远就是 不仅武康路，这附近的很多道路都值得好好的慢慢的走一走，一年四季，四时四景，不同感受，比起具体的打卡景点或者店铺，留在记忆里最深刻的是这种漫步，闲谈和欢笑，推荐想放慢步伐找个地方走走的伙伴到这边感受一下哦
收起评价

2020-07-05   更新于2021-03-02 00:11
来上海三年了，周末基本都宅在家，很多地方没有体验过。疫情时期实在是太无聊，在网上搜了下周末去哪玩，发现很多人打卡武康路，就带着我的小白出发了。这里真的很有小资情调，有老上海中西结合的建筑，还有很多网红店铺，很多适合拍照场景。一路上遇到几对情侣，顺手记录了一下。漫步在小道上，到处都是俊男美女在拍照，恰到好处的闲适感觉真的很棒。
收起评价

2020-07-05 11:18
安安静静的在历史的记忆深处感受一丝丝慢生活的气息。

2020-07-05 10:22
上海必逛景点之武康路历史文化名街强烈推荐！！ 最近的地铁站是上海图书馆站，非常方便。一路上有特别多漂亮的超有历史气息的花园别墅，还会经过巴金故居等。 最赞的就是尾端的这栋大楼，特别特别多人来拍照打卡，超级好看！
收起评价

2020-07-05 09:21
一路上，安安静静。 小资的氛围很浓厚。 去bm看小哥哥，门口还是那辆小绿车去piupiu没有人，那天没有开门，是很遗憾，这是一条很美很美的路，能让你心情平静下来。 那天天气也很好，心情也很好，路也很美。
收起评价

2020-07-05 08:35
武康大楼的吸引力还真是大，每个路口一堆人，以为是等红灯的，其实都是来凹造型的

2020-07-05 01:19
上海必打卡的网红大楼🏠 我终于也来武康大楼拍照📷啦 赶上网红的末班车 不知道什么时候起武康大楼又又又爆红了 去的时候十字路口四个角全是📷打卡的姐妹👭们 当中还专门安排了警察叔叔👮 不知道是不是特意考虑安全因素设置的 出片率非常高 大家去打卡的话⚠️注意安全噢
收起评价

2020-07-05 01:18
作为“中国历史文化名街”，武康路的最大价值肯定是“历史文化”。浓缩了近代上海的精华🏻。 这里有宋庆龄、巴金、黄兴等诸多名人故居，这里有许多优秀历史建设，如密丹公寓、湖南别墅等，街道两侧郁郁葱葱，掩映着各有特色的异域风情的建筑。走在武康路上，你的手机/相机是根本停不下来的，特别是武康路的网红建筑【武康大楼】，真正的360度无死角的美💗。
收起评价

2020-07-05 00:06
不知道去了多少遍…抱着偶遇网红的快乐心情～嘻

2020-07-04 22:55
晚上的武康还是第一次走 大部分过于安静 之前的很多门店都取消了 换成了新的餐饮娱乐场所 碰到了腿很好看的PLMM在武康大楼那儿拍照 听见楼上餐饮区一群血气方刚的弄潮儿为了什么事儿欢呼 路边停了很多越野车🚙不知是附近的居民还是驱车过来的游客 路过一家从门口进去就摆满鲜花和装饰的小院儿 貌似在进行社交活动/宴请 偶遇几对叔叔阿姨手牵手遛弯儿 还有夜深稍作歇息准备收工回家的清洁工人坐在路口吸yan解乏 大部分的店这个时候已停止营业 于白天是两种截然不同的感受
收起评价

2020-07-04 20:24
每天有三十万人在错过且不能错过一道风景，就是和自己相遇。 扇形的楼梯容纳了太多的历史，作为观客只是一个历史的过客。留下自己的身影，不记录任何人。看到街上来来往往的行人，感慨很多！寻找对的风景寻找对的人寻找对的角度，会是一个别样的收获。
收起评价

2020-07-04   更新于2020-07-29 01:06
懒懒洋洋的周末，来一份三明治配咖啡☕️ 在Alimentari点了黑松露三明治，口感咸鲜，配上钟爱哒摩卡，再来一份油浸鳀鱼瑟瑟口，嗯～～不错不错，惬意的周末到处逛逛哇㊙️㊙️ 填饱肚子，闲散的走在五原路上，想着去武康大楼看看，绵绵的阴雨天混合着潮湿的空气，无意中发现路边围栏上挂着很多漫画册的封面，定睛一看，嘿～儿童时代展嘛，那可是宋庆龄奶奶创办的呀，带着激动好奇，兴冲冲的往里跑🤗🤗 展览免费至8.9日，展馆面积不大，布置的却干净整洁，从1950.4.1日创刊开始，特色的手绘封面都被别致的展现在了展馆里，其中不乏丰子恺、张乐平先生的作品，令人大饱眼福、为之津津乐道、满心欢喜🤗🤗🤗 和馆里的领导阿姨闲聊了几句，得知儿童时代最辉煌的时候是六七十年代，那时为儿童时代提笔画封面的可都是大师级人物呢，现在请不起咯，不过阿姨说，说不定现在为儿童时代画封面的新晋画家里，过几年有出名的也说不定呢🤭🤭 嘿嘿…我信！！！那时的封面基本都以手绘为主，在82年那年还出过双月刊，真是了不起 临走前，展馆的小姐姐送了一张小讨厌漫画的明信片，还帮我们和儿童时代相框拍了照，很开心很满意，带着偶遇的激动，恋恋不舍的离开，向武康路前行，去看看那座别人眼中的“嗲”房子🤭🤭… 武康大楼没记错的话好像是邬达克设计的，外廊式的公寓楼，想必在那个年代，也是小资和风雅的存在吧🤗🤗 等了好几个红绿灯🚥在人行道上驻足停留，把武康大楼拍了个遍，难得走过来一次嘛，一定要拍够本好哇，啊哈哈哈哈哈😉😉 下雨了，越见越大～登上26路公交车，回家啦🤗🤗🤗
收起评价

2020-07-04 20:09
外地游客可以先去游客服务中心拿个地图，有目标的去逛。我就是闲来逛逛，走走停停，拍拍照，看看门口建筑的介绍，虽然我也记不住，但是一路走下来还是挺棒的。很多房子是私宅，不对外开放，要注意门口的牌子。天气好骑车逛也不错。
收起评价

2020-07-04 18:30
🎬周冬雨主演电影『喜欢你』取景地→武康大楼 适宜穿文艺小清新风格衣服👔来打卡拍照📷 景点比较单一，最好两人同行较好，除了武康大楼值得一看之外，它的整条路的风景很是舒适和惬意，附近的特色美食也很多。 最好是工作日来，周末节假日人多不好拍照📷
收起评价

2020-07-04 15:43
今天也没什么行程，因为疫情，很多想去的地方都没开，所以就是随便逛逛吃吃。从芮欧百货出来先去了BM，出地铁后我们从武康路走，路边是笔直的梧桐树，沿途都是文人故居，走着走着突然下起了小雨，突然有种似曾相识的感觉。
收起评价

2020-07-04 13:41
从你的全世界路过，人生就是人生！奋进

2020-07-04 12:50
武康路—网红制造地 武康路是一条以西洋花园洋房且具有小资文化情调的风情小马路。 📍上海市徐汇区武康路 🚇10号线（上海图书馆站）➡️湖南路（手机导航）➡️复兴西路➡️武康路 随处都是摄影创作取景地，名副其实的网红街[飞吻R]网红冰淇淋🍦店、网红咖啡☕️店、网红餐厅🍴，无疑是在上海打发周末的好去处。 📝 电影《喜欢你》的片尾，金城武带着周冬雨去了一座老洋楼，坐在阳台上看了一场浪漫的落日，夕阳余晖下的上海和这栋楼美得很梦幻。老洋楼就是武康大楼，一座文艺复兴又夹着一些古典主义风格的建筑。 武康路就是这么一条魅力十足使人无法抗拒爱上她滴网红制造地！
收起评价

2020-07-04 11:59
🏠魔都有很多历史底蕴深厚的建筑物 武康大楼就是其中之一，也是奔赴上海旅游必打卡地 🚇地铁：10号线或者11号线都可以直达，交通大学7号出口！ ⭐️它遥望着淮海路和徐家汇 🍋沿着路往前走绿树环绕，短短的市中心的1.2公里的林荫道，有着历史百年的建筑物和名人故居！ 🍋建筑物有西班牙，法国，和欧洲风格建筑！和道路两旁一排排的梧桐树！ ☁️天气好的时候下午随便找个咖啡馆都可以拍欧洲大片，
收起评价

2020-07-04 10:25
很久没路过武康大楼了 以前的照片，前面都有电线遮挡，影响了大楼的整体环境。现在治理好了也是个网红打卡点。 大晚上的路过，带着狗子拍个照，也算带他打过卡了。时间比较晚了，所以路上人不多，但是交警叔叔依然在执勤。
收起评价

2020-07-04 10:00
吃饱喝足后闲得**，打算出门拍照，一瞅外面乌云压城，那就去不收费的武康路好了（对不起，我的钱只愿献给太阳）。 自从这里成了热门景点，商业气息变得越来越浓，每家网红店门口都大排长龙，再也不是当年那条幽静文艺的街道了。不过这样也好，至少不会被人们遗忘。
收起评价

2020-07-04 09:16
跟我約會嗎？去哪.....？（頓時尷尬） 不怕，上海去這約會就準沒錯了... 有吃有喝有照拍... 有歷史文化建築，有現代網紅咖啡廰... 既能凸顯深度的文化底蘊 還能展現優秀的拍照技巧 小姐姐還能不點讚嗎？ 分享一下拍照行程： 「上海诺曼底公寓」 「Platane(武康路店)」 「Peet's Coffee皮爷咖啡(武康店)」 「武康庭」 「% Arabica(武康路店)」 「老房子艺术中心」 「巴金故居」 「LOKAL(武康路店)」 這以上每個點都可以單獨拉出來點評一翻 但今天的重點是，上海約會去哪兒？ 所以廢話不多説... 趕緊地約上小姐姐出發吧
收起评价

2020-07-03 23:01
地铁10号线到上海图书馆下 然后跟着导航一路走 映入眼帘的是梧桐大道 很适合在树荫下漫步 武康路好多漂亮小哥哥小姐姐 拍写真的更是数不胜数 有很多历史建筑 咖啡店都非常有特色 很欧美风 外国友人都喜欢泡一下午 不喜欢喝咖啡 就没尝试一下 走了好久才找到 base 也算是没白来
收起评价

2020-07-03 18:40
周一过来人不多！ 推荐理由： 📷拍照📷 无论怎么拍都好看的纸片楼 一条特别有上海古老文化特色的路 好多电视取景拍摄🎬地，心心念念想来了好久，终于和小伙伴一起过来打卡了。 ☔️下雨天和武康路更配哦 穿上文艺小清新的衣服，相机暗色调，自己也能拍出很好看的照片😬😬😬😬 下次换套衣服再来哈哈！
收起评价

2020-07-03 18:24
📍徐家汇站下来走吧走吧就到了。拍照的人很多 还是很多上海拍婚纱取景地。 🌟跑去那边一个网红冰淇淋店买了个米奇(熊猫卖完了)想着跑去那个大楼前拍个照 但是化得挺秃然的....没跑到就倒进了杯子里 说下冰淇淋🍦味道一般 还特别容易掉 所以买的时候送了个杯子
收起评价

2020-07-03 18:06
这个建筑算是名胜古迹，很多人来这边拍照的，地点在淮海中路武康路路口。

2020-07-03 17:19
“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了。”萧伯纳如是说。走近武康路，老洋房，名人故居，历史故事，《色戒》拍摄地，网红店，高大茂盛的梧桐树，每一个关键词都吸引着我一一打卡体验。
收起评价

2020-07-03 15:30
工会活动，参观武宁路历史文化街，“一条武康路，半部民国史”，独特的建筑，展露着上海风情。两旁高大的梧桐树为炎热的夏天带来了一丝清凉。武康路是上海无数历史文化风貌街道中的佼佼者，不仅代表上海的过去，也预示着上海的未来。
收起评价

2020-07-03 14:06
又是一个无聊的工作日中午 吃饱饭没事来小红书一直刷到的武康大楼打卡拍照 由于是工作日 没撒网红来街拍了 并且天气又热 也就看个外观设计 也不能进去参观 就一般 武康路到是梧桐树很多 很惬意 又有文化底蕴 很多伟人故居在这附近
收起评价

2020-07-03 08:29
武康路武康大楼，这里成了网红打卡点了，据说是有典故的，对于我一个摄影爱好者，怎么也要来一次吧！这是个三角路口地势上为凶，且老上海这条路车来车往散财，故建成了船型，将车水马龙寓意为水，船在水中乘风破浪，主顺利，建筑物本位方形轮廓，但见造成弧形墙体，寓意圆滑，卸掉周边地形的凶，上海多雨底层易霉变，所以建筑物底楼建商铺，外围加一圈遮雨廊，既能主财，又能挡煞，还满足了以前小姐太太们见面爱在家门口寒暄唠嗑
收起评价

2020-07-03 07:14
有一年没去这里走走了 你路过的风景，恰好让我看到～ 武康路，非常有文艺气息的地方 精致小店颇多，走走停停能打卡的太多 建筑风貌很上海， 弄堂、小洋房，梧桐树下的马路…… 周末的花店 傍晚的小酒馆 街边带走的甜点 很容易上瘾～
收起评价

2020-07-03 00:13
如果来上海只能去游览一条街道，那么很多老上海都会首推武康路。它早期由时任南洋公学监院的美国人福开森修筑，被命名为“福开森路”，后又被划入法租界。这里的建筑风格多为西班牙式、法国文艺复兴式，道路两侧摇曳着梧桐疏影，充满欧陆风情的同时，又平添一份清幽。在电影《色•戒》中，汤唯饰演的王佳芝就是在“福开森路99号”与梁朝伟饰演的易先生幽会。 武康路是一条被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的名人路，不少叱咤风云的政治家、军事家、实业家、文人墨客曾在此居住过，留下了37处历史建筑或名人故居。如今，这里颇有些旧貌换新颜的意味，咖啡馆、时尚小店散落其间，让历史光影与现世浮生交融在一起。
收起评价

2020-07-02 23:33
[圆图钉]地理位置： 上海武康路🌈 俗话说：一条武康路，半部民国史✨✨✨✨ ⭐️⭐️🌸作为上海出名的拍照打卡点，无论是巴金故居，还是武康大厦，无论是网红咖啡馆，还是街头小吃店。都有些沉甸甸的历史和人文气息！想要漫步上海，游玩武康路是不错的选择~ 🚌🚌🚌周边还有乌鲁木齐路等几条路，都极具特色~还有充满人间烟火的老住宅区，可以看看当地居民，每天早上在街边小吃店来一份粢饭团，尝一口虹口糕团，品一品老上海人的生活节奏~👣👣👣
收起评价

2020-07-02 22:03
走过武康路，总有很多人在武康大楼周边打卡、拍照。 这儿， 已成了魔都的网红地标，整幢楼远看就像一艘乘风破浪的巨轮，近看，又是一幢充满法式风情的楼宇，外墙、窗台都是欧式风格。该楼已有百年历史，由建筑大师邬达克设计。 现在，大楼的底楼是商铺，有咖啡馆、书店、创意小店及画廊等，楼上是私人住户，未经允许不得擅自入内。 武康大楼，静静矗立在五岔路口，于过去，见证了魔都的百年沧桑；于今天，见证着魔都的巨大发展和变化奇迹～～
收起评价

2020-07-02 21:21
2016.09和父母在上海。 每个人成长的过程中都曾有个乌托邦。悠闲地步行在城市的每个小角落，享受一次快的风驰电掣，这样的感受，很真实。

2020-07-02 20:01
路过武康路，附近还是有很多小资的咖啡店啊网红店的。适合拍照的有一个网红打卡景点。路上也有很多小哥哥小姐姐们在对着楼摆拍来着，哈哈哈，路过还得暂停下，等他们拍好照，免的不小心入镜。还是很有特色的一幢楼。拍出来很美
收起评价

2020-07-02 14:50
临时晚上做功课跟闺蜜一起到武康大厦打卡，很有特色的一栋楼，武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。
收起评价

2020-07-02 14:10
黄梅天居然有出太阳的日子必须要好好珍惜 武康路大家都很熟悉不多介绍了，整条街都是网红打卡点，每家小店我都进去逛一逛、拍一拍心情都是彩色的 网红冰激凌除了容易化，拍照要赶紧，真的找不出缺点~冰激凌口感非常好，里面的小饼干出奇的好吃我都怀疑这家店之前是不是卖饼干的 整条接在我眼里都是风景，疫情期间也去不了哪里，武康路值得拥有
收起评价

2020-07-02 11:55
离地铁有点距离、走路10几分钟 建议打车过去 那边有很多摄影师、很多人牌拍照、哎、对于拍照技术还差一点的我、没能把景点全部拍的好、人物还可以、还是很适合拍照的、可以一去🥰哈哈哈哈哈#网红打卡地#少女心打卡
收起评价

2020-07-02 11:21
上海最美街道 武康路💜 · 周末遇上了好天气 和朋友一起走走逛逛了上海最美的一条路 武康路～它大概藏着半个魔都的网红地标 来上海必打卡的一个地方❗️一路走走停停的拍照📷 想记录下这美好的时光 。 快节奏的生活状态在这里不复存在 感受到的就是只属于上海的静谧和悠闲 。周边有很多咖啡店☕️ 走累了还可以进去喝喝咖啡 尝尝甜品🍮～ · 爱拍照的小姐姐们不能错过哦～
收起评价

2020-07-02 10:43
有梧桐覆盖的地方才是上海，上海的老建筑再加上路边的梧桐，灿烂的阳光，才是最好的上海三件套。 这条街有很多建筑，几步路就能看到“优秀建筑”的牌牌，还有故居什么的也在这里。人最多的地方当然是六岔路口的武康大楼了，聚集了各种拍照工具，从手机到无数长枪短炮，还以好看的小姐姐。
收起评价

2020-07-01 22:32
武康大楼真的太美了，很喜欢这种有年代感的建筑，感觉这种才是城市的灵魂. 推荐理由： 听旁边的阿姨说全球只剩下三个这种建筑（不确定真假）但的确很值得打卡留念阿，很有上海中西结合的建筑特点，随便一拍摩登十足.
收起评价

2020-07-01 21:02
位置路线：地铁🚇10号线图书馆站3号口出站，沿着湖南路走。 我觉得最佳路线就是沿着武康路1号开始漫步，朝武康大厦方向🧭走，可以不用走回头路，而且观看得老房子也比较多，老房子加上两边的梧桐树，随处是景，怎么拍都美，武康大厦打卡的人超多，而且很多影楼也在此处取景，注意⚠️不要影响交通，有个影楼取景时间长了，被交警教育了
收起评价

2020-07-01 19:30
来上海快两年终于打卡武康大楼 之前有段时间在维修，现在终于修好啦，带一个和楼的颜色匹配的包包，人不是特别多，拍两张就溜了～～

2020-07-01 17:00
走断腿的武康路就为了来这里打个卡，定位是两个头，走呗！两个地铁站中间，远远就看见好多人在对面拍照📸，没有然后了，以前来过不过真没注意这座网红打卡处，也没啥好拍的，凑够三图完成本月任务。That’s all。
收起评价

2020-07-01 15:02
天气特别热 来看了传说中的最文艺街道🏠 大老远就看见好多小姐姐聚集在那 拍📷 据说是周冬雨和金城武的电影🎬《喜欢你》 里面有一部分经典剧情就是在这拍的 一起推开窗看那边的夕阳 想想就很浪漫 非常文艺 一栋楼 复古气息扑面而来 我想这栋楼背后一定有很多动人的故事吧
收起评价

2020-07-01 12:45
很文艺的一条街 适合散步 4月的上海梧桐飘飘 我在武康路泪流满面

2020-07-01 11:54
沿着湖南路一直走，一路上各种名人名居，门牌的匾写着优秀历史建筑，听着过去的故事，感受着上海老洋房的魅力，很舒服的一条街，也可以观瞻一下房价 走到武康路和淮海中路的尽头，看到经典电视剧场景，在路口三角处的红砖楼，拍照基本要插空 来上海，除了去新天地感受魔都大都市的感觉，也一定要来看看街巷弄里
收起评价

2020-07-01 11:52
上海武康路历史文化街 上海这座城本身就是经济时尚前沿，武康路文艺范儿也是秀起整条街～ 整条Gai浓浓的小资白领情调，非常娴静舒适，外国友人的餐饮文化在大都市已经随处可见，甚至国人追求的更胜一筹，但是我觉得发自内心的喜爱，怎样都好～ 咖啡、甜点、清吧、书店，上海洋楼，值得逛逛哒～
收起评价

2020-07-01 11:49
很有历史气息的一条街，两边绿树成荫，游客很多，每套房子都有自己的特色，悠闲的走一走是一种很不错的体验，来上海，必来武康路看看

2020-07-01 08:36
很美好的街区，适合散步跑步，享受梧桐树影和夏日微风。特别是武康大厦，也太好看了，哈哈，为了抓拍，换了无数个角度，终于拍到自己喜欢的镜头了。有很多小店和咖啡店，感受到上海的风情了。

2020-07-01 04:26
武康路实在是太好看啦！！！！ 去年和朋友来的时候因为人比较多，也没拍什么照片，今年趁工作日去的，人就会少很多。 晒着太阳，喝杯咖啡或是小酒，都蛮不错的，再与朋友畅谈几时，嗲的很

2020-06-30 23:19
这个大楼也是网红景点啦，拍照的人很多。附近有很多特色的小店，值得逛逛。

2020-06-30 19:03
建筑是凝固的音乐 那上海这座城市简直是万曲宝库了 乘坐地铁🉑️在交通大学or上海图书馆下车 作为知名网红大楼 最近Yq的影响吧 竟然没有多少人 反倒是有很多叔叔阿姨在打卡拍照 我还帮两位阿姨拍了二十来张闺蜜照 楼里还有居民居住 所以还是不要进去扰民比较好 就在外围拍拍 周边都是各种网红店，人也都不太多
收起评价

2020-06-30 18:36
2020年了 终于有幸来了一次武康路 经典街角 我终于来拍个照片了哈哈😄 天气☁️很好 ☀️阳光明媚 灿烂的一天 和闺蜜一起去逛逛街打卡网红店顺路经过 人很多 都是来旅游的 还有很多在拍婚纱照 买了件新裙子👗 穿出去玩玩哈哈哈好淑女
收起评价

2020-06-30 16:46
这次上海之行非常开心 还记得第一次去上海的时候 被外滩の人流吓退 这一次来就避开人流 选择了去老上海的地方看看 于是开始了靠共享单车暴走上海一天的行程 我觉得上海最有味道的就是那些老街道老建筑 和外滩陆家嘴那些现代建筑形成了对立的分明 最后还去了外滩那个很火的邮筒📮
收起评价

2020-06-30 14:22
爱上海 💙不只是它的现代和摩登 💜更被这里一条条极具浪漫风情的街道迷倒。 🖤徐汇区的乌鲁木齐中路，武康路，五原路……这几💓个街道在黄昏日光散去的时候来逛一圈简直想起来都浪漫。 整条街道在梧桐树和法式建筑掩映下，有种走到上世纪油画中法兰西街道的感觉！走到这里，你会忍不住想要表现优雅，忍不住想要像法国女人们穿一个法式风情长裙，在这里流连忘返。
收起评价

2020-06-30 14:12
👉要说上海我最喜欢的地方，就是各种有历史感的百年特色马路，像是武康路、思南路、衡山路等等。 👉这篇介绍武康路--电影《色戒》曾在此取景，上海最小资最有格调的一条马路，也是我最喜欢的一条。走在武康路上，彷佛置身于20世纪初的老上海 ，精致典雅的欧式小洋房，种满法国梧桐的浪漫街道。 👉武康路是上海的一条历史文化名街，原名福开森路，是以一位美国传教士命名的，曾是法国租界的中心。这里还是一条名副其实的“名人路”，巴金、宋庆龄、黄兴、周作民，都有故居在此。 👉一整条街道两边的建筑基本上都被列为优秀历史建筑，马路两边的法国梧桐郁郁葱葱，拍起来非常有感觉。不仅有游客来拍照打卡，还有很多新人在这里拍婚纱照。 适合拍照的打卡点推荐 1⃣武康大楼，上海的文化地标之一，坐落于武康路和淮海中路交叉口，设计师邬达克的杰作，建筑形状独特，法国文艺复兴时期风格，一些文化演艺界名人都曾在此居住。大楼的一楼有骑楼式的走廊，里面还有不少网红店铺，像是网红的米奇冰淇淋就在这里。 2⃣上影演员剧团：武康路上的花园老洋房，白色的建筑，只能在门口拍摄，入口处有保安。 3⃣巴金故居：武康路113号，一栋三层小洋楼，是巴金先生在上海居住的最久的地方，现如今免费开放，故居中最多的就是书架。院子里爬满了爬山虎，郁郁葱葱，门口处还常年有一只小花猫。 4⃣世界小学思贤楼：一栋黄色的4层小楼，也是很显眼的建筑。 5⃣密丹公寓：在路口拐角处，现在是一家饮品店，建筑的底部是蓝色的围墙。 6⃣沿着武康路一直往北走是网红大门，拍婚纱照的最爱的一个地方，还有网红大门对面的那面墙，都是很好拍的建筑。 当然武康路并不止这些地方，这里到处都是风景，就等你来发掘～ 📍交通：乘坐地铁10、11号线至交通大学站下，从南向北走。 💰门票：免费 ⏰开放时间：全天 💡黄兴故居（黄公馆）现在被设为了游客中心，可以在这里领取地图，如果运气好还可以碰上免费讲解。
收起评价

2020-06-30 12:34
很有特色的建筑，很适合打卡拍照，推荐来上海的小伙伴们都来打卡下

2020-06-30 11:14
就很有国民风的感觉，拍照很不错，去的时候路口好多人都在拍照，但是人不多。值得打卡

2020-06-30 10:16
超喜欢这条街 哪里拍照都好看 这种文艺复古充满故事的气息 就是蚊子太多太多太多太多 被咬肿

2020-06-30 10:12
🚗交通: 最好是公交地铁过去，开车的话不好停而且堵车 🍃环境: 没得说，是上海特别著名的游览景点了，有历史的感觉老上海的风韵文化都在里面了，可以好好的感受一下 美食:这附近没什么好吃的东西，如果为了吃就不要来这边了
收起评价

2020-06-29 20:52
🏠“一条武康路，半部民国史”，来这里参观的游客非常多，以独特的建筑，展露着上海风情，关于武康路的种种传奇，都可以在大楼旁边的武康路旅游咨询中心得到解答。 🌟作为一条网红路，武康路向来不缺人气，在这里停车可是需要碰运气的，两旁高大的梧桐树在炎热的夏天带来了一丝清凉感。 🌈如今的武康路，红砖砌就，哥特式烟囱，红瓦双陡坡，还开着挺大的四坡型尖顶老虎窗，红砖勒脚。 📭📭 推荐打卡点： 1️⃣武康大楼 武康路的地标式建筑，一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，外形犹如一艘缓缓驶入上海滩的巨轮，出片率超高！ 2️⃣武康路113号——巴金故居 武康路上最不缺的就是故事，比如坐落在武康路113号的巴金故居。这栋洋楼建于1923年，由一栋主楼、两栋小辅楼和一个花园组成，巴金曾在这里居住40年。这座故居给人的感觉和巴金的文字一样朴实无华，绿色的窗门、白色的砖石，建筑颜色看上去简洁明了。 3️⃣武康路204-212号：罗密欧阳台 走出巴金故居，再往前走一点，就可以看到罗密欧阳台了。住宅主入口处圆拱形门与墙面处理成弧形，就顺势设计成对着转角与二楼窗户的“小阳台”，门高而窄，门楣呈半圆形，略有些地中海味道。 4️⃣武康路395号：上影演员剧团 这栋白色巴洛克风格花园建筑是原国立北平研究院药物研究所的旧址。1982年上影演员剧团迁入武康路395号，后来众多经典电影作品正式从这幢小楼里的排练厅走上了大银幕。 🆕每幢建筑的存在都在彰显着上海的风花雪月，这里不仅浸润着老上海的绝代风华，也充满了魔都时髦精喜爱的小资腔调，藏着多家文艺的店铺，停下脚步，在这个快节奏的大都市里感受下慢生活吧…… 🚇 交通：地铁10号线上海图书馆站下，步行几百米。
收起评价

2020-06-29 20:51
精致的洋房别墅，🏠路两盘的梧桐树，每次走到武康路心情都莫名愉悦 每次去的时候都会看到有新人在拍婚纱照👰或者网红过来拍照，街角的咖啡店、西餐厅，每家店也都别具一格，各有风情诉说着上海独有的风情 和好朋友来的时候一定要穿的美美哒，随手一拍就是大片🤗
收起评价

2020-06-29 16:59
跟好朋友一起来这条街散步 夏天真是太美好了 晚风徐徐 夏虫唧唧 期待我们下一次相遇～～～

2020-06-29 16:00
出差上海，忘记了第几次，选择打卡一些网红景点，武康路就是其中之一。这是一条藏于闹市中的老街，有很浓郁的文化气息，房屋装修和道路建设都很新，是拍照打卡的很好的一处景点。武康路大楼是必打卡建筑，大楼两侧都有道路，有很多精致的店铺隐藏于道路两侧。推荐来上海旅游的年轻人们，老朋友们，都可以来拍拍照，牵牵手，逛逛街～
收起评价

2020-06-29 13:48
去过很多次的一条路，一路与周边，网红店甚多。 逛了逛有名的小样店，真假无从判断，看看就好。 遇见一家茶馆，南香的名号总让我好似闻到一股喜欢的茶香。老板是个念旧的人，店里诸多有点历史的老物件，爱茶又不懂茶的我，喜欢这份闹市里的静谧。 到了这条路，自然不能错过武康大楼，欧洲风格的建筑向来都很小资风情，这里自然也不例外。我也是路过一次要拍一次，确实是一栋有特色的房子。 走走停停，时间慢下来，周末的下午在这里愉快地度过。这是一条走再多次都不会厌倦的路，这里有我喜欢的岁月静好。
收起评价

2020-06-29 13:18
一堆人长枪短炮的围着一座楼拍拍拍，原来是国际建筑大师邬达克的作品，是上海第一座外廊式公寓大楼，充满老上海的味道，大楼外形像个小三角，主力面在转角处，远处望去特别有历史感。今天人少，这个角度正好，没人跟我抢
收起评价

2020-06-29 08:31
闲来无事宅家的我被大神硬生生绑了出来，突发奇想去看看武康大楼(σﾟ∀ﾟ)σ。 武康路单行道！单行道！单行道！ 泰安路（大概位置）上有停车位。 （开错路要转圈圈） 武康大楼及周边都是故居，可以去感受一下。 个人只喜欢大马路上看看转转。 瞅瞅每栋楼的年纪多大ﾍ(￣ ￣;ﾍ) 到处都是美女打卡在拍照。还遇到了拍毕业照的学生（他们还领了一只戴了学士帽的柯基，超级萌！！！） 在街上慢慢走走，不用非要感受点什么，散散步是很舒服的。
收起评价

2020-06-28 22:17
去上海不得不去的就是武康路了 中午在酒店用完餐就和家人们打车去往此地 一下车就被吸引了 真是很有特色的上海复古风情 爱了爱了 有不少名人的故居 随走随拍 每处都是历史 看见很多自带摄影师拍写真的 走累了街旁有很小资情调的咖啡☕馆 这是我上海印象的符号 不枉此行
收起评价

2020-06-28   更新于2021-01-08 01:44
吃饭的地方就在武康大楼旁边就随手撩了几张准备压马路，看到几个人都在好认真地拍拍拍，其中一对上了年纪但穿着时髦的老夫妻，阿姨看完叔叔拍的特别嫌弃，毕竟男士会拍照的很少，拍照还是要和闺蜜一起后来阿姨实在受不了了，叫我们帮她拍一下，阿姨特别满意说你看看人家拍得一下子有了大片的感觉，大叔笑得憨憨的
收起评价

2020-06-28 19:14
武康大楼，在武康路在武康路，淮海路，天平路，交叉口位置，坐地铁的话，11号线，和10号线的，上海交通大学站下车。往东走500米就能到。武康大楼原名是诺曼底公寓。始建于1924年。现在是来上海必打卡网红之地啦。附近还有，巴金故居，唐绍仪故居，湖南别墅，等历史文化建筑。
收起评价

2020-06-28 00:38
网红打卡的地方必然是人满为患的，十字路口拍照的人堪比镰仓江之电那个路口休息的时候来武康路走走确实挺不错的，以前在天津的时候溜达五大道一样的感觉，各种小洋房。少给一颗心是因为实在是找不到停车的地方。下次来还是选择地铁好了。
收起评价

2020-06-27 23:47
应该算是很好的保留了上海特色！

2020-06-27 22:21
在安福路的上话看戏空档溜达到武康路，一路各式小洋房名人故居历史建筑，还能看看各种旗袍定制服装&复古家居店，的确值得抽时间走走看看，沿路看到挺多小姑娘结伴拍照，还有拿着单反的摄影爱好者，挺能出大片的地方。
收起评价

2020-06-27 20:41
一连两天都到武康路打卡，感觉这里的每一条小巷，每一幢建筑，甚至是马路边的每一棵梧桐，都有着浓浓的历史积淀，向走进它的每一个人诉说着独有的故事，只有静下心来，才能慢慢品味海派文化的魅力，浓缩的历史是需要去仔细阅读的！
收起评价

2020-06-27 20:27
Monument phare de la ville, Wukang Maison! As living here for about ten years now, this place has been always popular to tourists especially during weekends and holidays, Wukang Maison has been designed by Ladislav Hudec, it’s very historic and beautiful looking! It’s close by Jiaotong university subway station and not far from Shanghai Library, location is great and easy to approach, belonging to Former French Concession. People love to come by for photos shooting and wandering around to see the former celebrities-living buildings. The government is trying to promote and build up the cultural centers here as encourage people to know/read the history out behind these buildings!
收起评价

2020-06-27 18:56
城市，是靠记忆而存在的。那一幢幢满载着文化、艺术和生活的老房子，记载了一段段关于城市历史的片段。 由于疫情的缘故，阻止了我们出境的步伐，但是却让我们更能发掘身边美丽的事物。这个夏天让我们选择微游吧，边散步边阅读探索一幢幢散发人文气息的老房子，感受一下这座城市的文化底蕴。遇见·上海系列带着您阅读古老的建筑，感受这座城市的温度！ 武康路是我首选的第一站，一起去游览武康大厦，巴金旧居，开普敦公寓，罗密欧阳台，网红花店。
收起评价

2020-06-27 18:50
武康路的翻修终于结束，武康大楼(原名诺曼底公寓I.S.S Normandy Apartments)，这座建于1924年的第一栋外廊式公寓大楼再次展现在游客眼中。 这座见证此处繁荣与落寞的大楼，是上海人记忆里的标志，它象征着最纯粹的上海回忆。
收起评价

2020-06-27 16:58
不知不觉的，武康路已经成为了网红打卡景点。原来的电线已经被清空。路口多了不少警察。毕竟大楼的魅力只会随着时间越来越沉淀，愈久弥香

2020-06-27 15:46
前法租界。武康路。 在汪伪政府“接收”上海之前，她的名字叫福开森路。一个美国传教士的名字。 几十座花园洋房点缀在她被高大的悬铃木遮盖的并不宽阔的街道上。在上海混乱而朦胧的那个年代里，她是无数纷杂往事的永恒看客。 武康大楼，原名诺曼底公园大楼，匈牙利建筑师邬达克的设计作品。是孙道临等著名演员的住所。也是电影《喜欢你》里最后一幕发生的地方。 作家巴金在这条街上居住了四十年，写完了《随想录》；民国第一任总理和复旦大学的创办人唐绍仪被刺杀在这条街上；张爱玲的《色戒》里易先生和王佳芝用来幽会的小公寓坐落其上；而唱《天涯歌女》和《夜上海》的周旋亦栖身于此… 而今夜，只有那宽大的悬铃木叶依然在她昏黄的晚灯下，簌簌如以往。
收起评价

2020-06-27 13:58
很有文化底蕴的一条街，很多历史文化建筑，文人故居等，现在不仅仅是文化街道来，更是一条网红街。 很多网红店都开在这里，武康庭等就很好逛。 周末很喜欢来这，最后路口的武康大楼也是必打卡的地标建筑🏠各种游客路人纷纷留影打卡。
收起评价

2020-06-27 12:55
来上海11年了，经常从这里过，但一直没有去玩过放慢脚步看过。值得打卡的一个地方

2020-06-27 08:01
这周末又在上海发现一个拍照打卡好地方啦，而且就在市中心网红打卡地‼️武康大楼旁边。 - 说实话，这栋具有法式风情的小楼很容易被忽略，我相信很多去过武康路的朋友都曾经路过这里。拍照的时候还是蛮波折的，因为这里来往的车很多，摄影师如果站在马路当中很危险。建议摄影师站在马路对面，用长焦进行拍摄。 - 🌈拍照地： 地址：上海市淮海中路1808号 - 🌈周边打卡： 武康大楼 #武康大楼[地点]# 老麦咖啡馆 #老麦咖啡馆[地点]# 武康庭 #武康庭[地点]# 狮语画廊 #狮语画廊[地点]# - 🌈摄影穿搭OOTD 连衣裙：🍑zara 帽子：🍑Hot Hat 帽饰馆 鞋子：🍑一力米灰 - 周末去哪儿 上海拍照打卡地 带你拍遍武康路
收起评价

2020-06-27 06:41
假期漫步武康路。法国梧桐树，花园洋房，夏日午后的蝉鸣。小资小调，来杯咖啡或者来个网红冰激凌，在斑驳树影下感受这条马路的过去。很多都是优秀历史保护建筑，和魔都其他高楼林立的时尚圈不同，在这里能感受到安静下来的时间，能嗅到几十年前上海的味道，缓慢，精致，优雅。
收起评价

2020-06-27 03:19
人比较多 这附近一块区域都是优秀历史建筑，网红打卡地 应当注意安全 路口人流车流量大。

2020-06-26 23:18
终于打卡号称“上海最大网红”的武康大楼。 正值端午假期，由于仍处于疫情期间人流量跟往常并不能相比，但也依然不能掩饰这桩历史建筑物的光芒。 各个角度的取景，前卫而充满设计感的造型，真的何处都有景。 看到排队人很多的造型冰激凌，相信是很多人拍照的利器。
收起评价

2020-06-26 22:40
夏日午后的武康路，像是不小心闯进了莫奈的花园 每一个经过的人都会忍不住停下脚步“咔擦咔擦” 真的太容易出景了！随便拍几张照片，再加上点复古的滤镜，超有感觉！ 可逛的小店也很多，这里的老板也太幸福了，守着一家精致的小店，看着来往的游客。 就是夏日的太阳能再温柔些，风再强劲一些就更完美了！
收起评价

2020-06-26 21:53
武康大楼是一座典型的法国文艺复兴风格的建筑，也是上海最早的外廊式公寓建筑。从侧面看，武康大楼像一艘即将起航的帆船 4月的晚上 漫步在武康路 静静地欣赏一栋栋民国建筑散发的历史独特魅力 一颗颗梧桐掩映下的优雅与神秘
收起评价

2020-06-26 20:31
老上海的沉淀，新上海的传承，在武康路聚沙成塔，自成风格。 从武康路安福路口，一直走到武康大楼为止，这条路其实一点也不长，再慢的脚步，半小时就能走完。但是，半小时走不完的，是好想—— 再走一次 不是为了网红店，不是为了所谓小资，而是这合拢的绿荫，还活着的建筑，真实了过往。
收起评价

2020-06-26 19:30
又来逛武康路了 老上海对武康路真是欲罢不能啊(´-ω-`) 武康路上的网红店也是层出不穷 几率很高会反复打卡的小马路 还有一条就是愚园路啦 夏天在绿荫下走走 好惬意

2020-06-26 16:54
地铁11号线交通大学站下或10号线上海图书馆站下，骑个美团单车过来，或步行。再次打卡上海比较有名的武康路，意境已不同。美食和建筑可能是人们拍的最多的了…这条街慢慢逛一下半天要的吧，有一些优秀历史建筑，比如西班牙式花园住宅等。有皮爷咖啡、老麦咖啡馆等网红咖啡馆，标志性建筑是武康大楼。这里是比较能体现上海文化发展的地方，属于徐汇区。巴金故居、思贤楼在这条路上。 @上海点小二 在#大众点评#发布了内容：#上海网红拍照打卡点 https://m.dianping.com/ugcdetail/49516313?sceneType=0&bizType=29&utm_source=ugcshare
收起评价

2020-06-26 16:38
和大部分城市老街景差不多，商业气息很严重，都是小店

2020-06-26 12:01
武康路: 「武康路历史文化名街」 一江两岸，浦西浦东，百年风雨，屹立不倒，穿越古今，重回民国；人头攒动，优雅依然，仿佛世间纷扰与它无关。 公共交通出行目的地: 「交通大学地铁站」 下车后步行约500米就到武康路了 推荐去处: 武康大楼 淮海中路1850号 推荐理由: 地标建筑 武康大楼由法商万国储蓄会于1924年投资建造，由匈牙利设计师邬达克设计。这是一座典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。 「巴金故居」武康路113号 周二至周日10：00-16：30 周一闭馆 免费 推荐理由:名人故居 这是巴金在上海最后的寓所，也是巴金先生在上海定居住得最长久的地方。小楼始建于1923年，曾为苏联商务代表处。 「% Arabica(武康路店)」武康路374号1层 推荐理由: 必打卡网红咖啡厅 推荐饮品：西班牙拿铁 ¥50 冰拿铁 ¥40 抹茶拿铁 ¥55 「唐绍仪故居」武康路40弄1号 推荐理由: 大亨别墅 这幢别墅属于独立式花园住宅，1930年建成时是比利时与法国商人合资组建的义品银行产业之一。据称是由董大酉建筑师事务所设计。1933年是中华民国驻挪威公使的寓所。1937年民国第一任内阁总理唐绍仪曾在此居住。 「LOKAL(武康路店)」武康路202号 推荐理由: 田园简约风的早午餐 推荐甜品 ：蓝莓乳酪夹心蛋糕 ¥218 杏仁羊角 ¥15 红丝绒蛋糕 ¥35 「湖南别墅」武康路湖南路路口 推荐理由: 大亨别墅 湖南别墅是一幢西班牙风格的花园洋房，因为电影一炮而红。它便是汪伪政权时代担任过财政部长等要职的周佛海的公馆。 总结: 我觉得说武康路步行街是上海的地标也不为过，因为确实能完整的体现老上海的一种风韵，确实有很多城市都会有这种民国时期的建筑，但是一整条街都是同样的建筑风格还是比较少见的，而且作为民国时期经济最发达的上海，那种十里洋场的感觉，真的是无与伦比，我觉得来到武康路的步行街，真的可以有种穿越回到过去的体验的。而且其实这一个景点最主要的是它是一种风情文化的体验，所以在你不吃饭不买东西的情况下，你只是付一个出行的成本，不过周边也有很多特色的餐厅，中餐西餐都有，也会有很多特色的小店，有一些店会卖老上海的一些纪念品，然后有一些店会卖一些书籍，还有卖一些钟表之类的，反正给我的感觉是，这条街原先是什么样，现在还是什么样。我觉得如果说第一次来上海或者是在上海待了比较久没来过，然后想要体验一下这种民国的风情的话，还是非常推荐来武康路的。
收起评价

2020-06-26 11:28
家住附近，经常这一带散步，正好保留着改造前的照片，蜘蛛网似的电线，乱是乱了点，好像也别有风味。

2020-06-26 10:50
来了上海这么多次，终于可以有时间慢慢走，武康路是一直想来的地方，值得用一个下午慢慢感受的老街，每一栋建筑都有一段历史，每一个人都有一段故事，这些是需要用时间慢慢体会的，书与音乐，让人心生美好，美食美景，都要与爱的人分享。
收起评价

2020-06-26 07:19
来上海还是要来武康路走走的，这个经常出现在上海特色建筑介绍里面的地点，我和朋友在步行完思南路等，然后在大中午抵达，虽然没有很惊艳，但文艺小街道不就是这样漫不经心的样子么，总体感觉上海的这些小街道都很安静，挺好
收起评价

2020-06-25 19:18
当年的霞飞路！留下的百年经典！！！

2020-06-25 18:50
端午小长假，不能远行，便在城市里寻找美景，网红打卡地说实话虽然一直路过，却从未驻足，趁着雨后的下午，天气宜人。带着相机出来扫街。第一次扫街，看到好多人都带着单反微单。超级酷炫有木有。慢慢喜欢这种感觉了，以后会多拍点照片
收起评价

2020-06-25 18:19
王家伯伯小晨光喜欢看电影，由其喜欢看"赵丹"演的马路天使，孙道临哪部永不消失的电波，现在坐在弄堂口还经常讲起，赵丹，孙道临，王文娟，秦怡，当时住的武康大楼。 小雨的一天，吾沿着淮海路一路走到武康路，看到一幢看上去象一艘停泊着巨轮大楼，底下的骑楼，腰部的红色砖墙，转角处挑阳台，路口非常多人停下脚步，看着这幢有着法国文艺复兴时期大楼，吾轻拿手机，从各角度拍下，然后，给王伯伯看看现在的武康大楼。
收起评价

2020-06-25 16:06
从「武康大厦」到「霞飞别墅」再到「武康庭」，如果每座城市都有一条最爱的路，于上海，是武康路。

2020-06-25 14:29
上海网红楼武康大楼，原名诺曼底公寓，地址位置位于上海徐汇区淮海中路，建于1924年，是老上海标志性建筑，远看就像泰坦尼克号…… 和朋友来这边吃了好多美食 美食也非常好吃 比其他步行街小吃街好吃多了 这才是真正的老上海……
收起评价

2020-06-25 13:26
上海武康路历史文化街，在徐汇区，其实挺短的，这个观光街区的建筑是百年历史的老洋房，很有老上海的味道，每天的游客也是络绎不绝，人流，车流，自行车，人力车，都是唯一的风景。 太阳斜照，光影打在红墙，斑驳摇曳，坐在街边咖啡厅，或者来个冰淇淋，然后留个影，感受历史的印记。
收起评价

2020-06-25 11:36
特需选一天休息，去网红地武康大楼打卡。主要是冲着建筑🏠去的。上海这样外观的房子可不多，很有特色。而且武康路是一条名人街。有一句话很喜欢，建筑是用来阅读的，而街道适合漫步。走在武康大道上，市中心，但是闹中取静。两边的百年老树，让彼此漫步又多了一份情怀。
收起评价

2020-06-25 10:15
武康大楼，位于武康路淮海路口。非常有特色的建筑。

2020-06-25 01:08
推荐理由： 武康路是在上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），好像是用美国的一个传教士叫约翰·福开森命名，这里清朝时期也是法租界。 武康路这几条街道保留很多优秀的建筑，也保留了很多历史的建筑。在2011年6月，上海市徐汇区武康路入选由文化部与国家文物局批准的第三届“中国历史文化名街”。 这些街道全天开放，24小时都可以来这玩。武康路长1千米左右，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向。梧桐婆娑的武康路上，有名人故居“密度”还是非常好的。大约有三十多处处的名人旧居。沿线有西班牙、法国文艺复兴时期风格的建筑很有特点，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。当然像余庆街也很有特色，非常值得在上海街区穿行，细细感受，细细品味
收起评价

2020-06-25 00:08
留影曾经走过的路， 也许几年后再过来看看， 会嘴角上扬， 珍惜现有的美好 为以后的岁月多点回忆的空间。

2020-06-24 23:43
之前放假，终于有时间打卡了心心念念的武康大楼。记得第一次知道这里还是喜欢你那部电影里的场景，从大楼对面看去，武康大楼宛如一位饱经风霜的将领，伫立着向远处缓缓眺望。楼的两侧便是文化街，附近诸如巴金故居之类的景点，都非常有文化底蕴
收起评价

2020-06-24   更新于2020-07-28 14:17
🎭安利已久的地方，趁着端午节早下班终于拔草。 🚅地铁族 10/11号线交通大学站出来，沿着淮海中路就能看到。 👀适合做什么 这里就是纯粹拍照的。 全身照，半身照，婚纱照，适合人像出片。 也可以以大楼为主题，开广角镜头。 🎶周边打卡 🍦网红冰淇淋 📚音乐图书馆 ☕️星巴克，装修和平时的那种不太一样 🥙各种小众西餐店
收起评价

2020-06-24 15:42
来打卡网红武康路啦~ 最著名的就是这个大楼 路口真的超多漂亮小姐姐在拍照打卡~ 整条路上很多咖啡店和西餐厅 充满了文艺气息。每家都客满了人 来往的行人手里大多也拿着一杯咖啡或是冰淇淋。 沿着武康路一路走 历史建筑前还有人带着小团在讲解。 不下雨的午后来散散步是个不错的选择。
收起评价

2020-06-24 12:10
来武康路压马路的那天下午正好下雨 还特别冷 即便如此一路上也能看到很多拍照的好看的小姐姐们 还碰见两对拍婚纱照的 著名的网红打卡地武康大楼就在一个n叉路口中间 每个路口都有很多人在拍照 把斑马线都过了一圈 多角度都是挺好看的 就是人拍不好 试了两次决定作罢
收起评价

2020-06-24 08:08
凑个热闹，路过武康大楼 也来打个卡 曾经的诺曼底公寓，目睹了一个世纪的变迁 做为网红景点，武康大楼完全不亚于陆家嘴和外滩 相比于大众景点，这整条街的别墅院落显得更有情怀和精致的感觉 如果说外滩是旧上海开埠繁华的象征 那这里就是当时老上海精致生活的体现 其实也包括现在
收起评价

2020-06-24 06:56
踩着风 冒着小雨 骑上自行车慢慢走 梧桐树淡淡的香味飘了一路 武康路真的很美 萧伯纳曾说：“走进武康路，不会写诗的人想写诗，不会画画的人想画画，不会唱歌的人想唱歌，感觉美妙极了”。 这条穿越上海百年历史，闹中取静的静谧小路一定要来打卡
收起评价

2020-06-24 00:09
吃好火锅，晚上来武康路散步，以前是白天，现在是夜晚，不一样的风情。 武康路总体都是很安静，夜晚的灯光很迷人，两旁的梧桐树在灯光下神采奕奕。一路也有各色小店，风格各异，比较小资。整个武康路的建筑也是很有特色，很多西班牙风格建筑，还有西式花园等等，很漂亮。 当然还有武康大楼，怎么拍都很好看，这也是徐家汇区的特色标记大楼了，来武康路一定要打卡啦💕
收起评价

2020-06-23 22:16
武康大樓的美真的要親眼見證才能感受這建築物的美🥂每次去都🉑️看到好多人在不同的街口角度準備拍照🍿也🈶️很多人拍婚紗

2020-06-23 21:47
觉得还是OK的吧，反正挺文艺的，适合打卡，走一走，放松一下。

2020-06-23 13:40
上海比较喜欢的一条街 随处都是喜欢的老洋房和特色建筑 怎么拍都很好看 网红咖啡店和有情调的西餐馆聚集于此 消耗一个下午走走停停 找个地儿喝点东西很是惬意

2020-06-22 23:56
上海不得不去的网红小资一条街，闲暇空闲时间漫步小路，喝一杯咖啡享受悠闲。 宋庆龄故居也蛮推荐的，10元门票进去后可以感受老上海洋房别墅 附近都是小别墅，非富即贵呀～ 那本书，逛个街，找个地方挥霍时光吧

2020-06-22   更新于2020-07-06 16:35
武康路历史文化名街 详细位置：上海市徐汇区武康路（华山路至淮海中路） 开放时间：全天 门票价格：免费 交通攻略： -乘坐地铁10号线在交通大学站（7号口）下车，出站后步行约500米即可到达街区； -乘坐公交26/911/920/926路在淮海中路武康路站下车，即可到达历史街区。 推荐理由： 在上海，有一条清静雅致的马路，既有浓郁的欧陆风情，也有传统古朴的市井气息，这就是有着“浓缩上海近代百年历史的名人路”之称的武康路。 在这里，满街茂密的梧桐和风格各异的建筑，曾经居住过不少在中国历史上呼风唤雨的政要、商贾、学者和官员等，他们无不影响着中国的发展和历史进程，也为武康路聚集和吸引了厚重的人文环境。 ❗️故居建筑：黄兴旧居、武康大楼、巴金故居、唐绍仪旧居、意大利总领事馆旧址、英商正广和洋行大班住宅旧址 -武康大楼 这可以算是整条街区的地标性建筑，也是很多影视作品的取景地。大楼的骑楼设计、通体的红色砖墙和三角形山花窗楣都独具特色，有着法国文艺复兴时期的印记。 -巴金故居 在武康路上，有一处低调而古典的欧式花园别墅，这便是作家巴金长期居住和工作的地方。整个故居由客厅、卧室、书房、藏书阁和花园构成，楼内展示有保留下来的珍贵文物，恢复巴金当年生活起居的原貌，值得注意的是住宅内部是禁止拍照的。
收起评价

2020-06-22 22:55
带着闺蜜和我女儿，直接打车，到了武康大楼，然后，围着它绕了一个街区，一路走走逛逛，欣赏一下上海的历史老建筑。 作为一个上海囡囡，现在每年在上海的时间非常有限。这些小时候，“看了都不想看”的建筑，如今看来，却是满满的情怀和故事呀。 「CORNER CONE GELATO酷矿手作霜淇淋(武康大楼店)」 网红米奇冰激凌，一个32，服务真的超级好，跑去跟服务员说，孩子拿着冰激凌化了，滴得到处都是，要湿纸巾擦一下。结果服务员翻手又送了我们一个冰激凌 「大隐书局」 吃完冰激凌，本来想去宋庆龄故居溜达一下的，结果周一闭馆。看到了这家书库，便走了进去。书店和茶馆的融合，竟然还有小人书卖，充满了历史的沧桑。 「% Arabica(武康路店)」 绕着武康路走，在“武康庭”偶遇了这家百分号，来杯咖啡☕️提提神。其实，本来是被武康庭门口的花店吸引的，一走进去，没想到别有洞天呀。 . 想着今天能带朋友多逛逛，于是，一路走走逛逛溜达了一圈，就又出发思南公馆啦。
收起评价

2020-06-22 17:12
休息无聊也不知道去哪玩，就想找一个拍照好看的地方，找了好久终于找到了一个自己算是比较喜欢的地方，就是武康路这里了，看到很多网红达人都在这里打过卡，就过来看看，环境是真的不错，很文艺很适合拍照，每一个建筑都有自己的历史，很有意义，拍照也好看
收起评价

2020-06-21 22:55
11号线交通大学站下，走了一会就到了武康路历史文化街。 没有刻意走到这，只是路过看到建筑满熟悉的，一查才知道是武康路历史文化街，便拍了几张照片。 建筑很宏伟，整条街给人很复古的感觉，是拍照的好去处呦，喜欢拍照集美们可以去打卡呢😆
收起评价

2020-06-21 22:03
坐地铁到交通大学7号口出，步行5分钟就能看到著名的武康大楼了。当天天气好，微风徐徐，很多街拍和拍婚纱照的。街景还是不错的，但逛着逛着也说不上来有哪些特意推荐的建筑。不过闲来无事，随便走走看看，随手拍几张照片还是挺好看的。
收起评价

2020-06-21 17:53
武康路——上海永不拓宽的马路之一 雨季中难得遇到一个好天气 来到这条雅致幽静 有着浓郁欧陆风情的马路 武康路原名福开森路 曾经居住过无数在中国历史上呼风唤雨的历史人物 才成就了如今的武康路特殊的人文环境 武康大楼网红打卡地 由著名犹太建筑师邬达克设计 众多当年政要 商界精英 文化名人纷纷入住 395号北平研究院旧址 393号黄兴旧居 徐汇老房子艺术中心 390号曾经是意大利总领事官邸 现上汽集团所在地 378号武康庭 画廊所在地是民国外交官的宅邸 武康路湖南路交汇口湖南别墅 周佛海公馆 278号思贤楼 212号上海大隆机器厂老板严裕棠旧居 210罗密欧阳台 115密丹公寓 113号巴金故居 前苏联商务代表处 109号民国高级将领顾祝同旧居 107号陈果夫故居 99号原英商正广和洋行大班住宅 40弄民国总理唐绍仪故居 医届巨星颜福庆旧居
收起评价

2020-06-21 16:14
幽静的街道，充满了历史老建筑的气息，驻留此处拍照的人非常多，都是为了保留住岁月的痕迹。不同的角度都体现出不一样的韵味，后期滤镜的处理使建筑更突出她的沉淀。 来往的车辆行人也不少，大家拍照什么的也要注意安全的同时，不影响道路交通。
收起评价

2020-06-21 15:07
网红打卡点，好多人在这里拍照，如果不是为了拍照，目前过去挺无聊的

2020-06-21 12:13
随便走走都很开心之武康路 它是多种文化交融的历史文化街，也是各种网红打卡聚集地。一段时间不来发现以前光顾的老店关门了却又开了许多新店铺，不变的还是一座座饱经沧桑的老建筑。变与不变在这里交融在一起。 街边各式花园洋房好看得想一一画下来，一个个名人故居让人忍不住驻足停留了解这些老房子。（沿路有的老建筑外墙牌上有贴心的二维码，扫码即可阅读到老建筑的故事）。每一次到这都走去不同方向的交叉路，安福路，复兴西路，湖南路或是余庆路。 好想这样走着走着把上海的老马路走遍
收起评价

2020-06-21 11:41
特地来到武康街，打卡网红地。今天有点下雨，雾蒙蒙的给这条街又增添了一份诗意。宋庆龄故居，巴金故居就在边上，但是没有进去。全程是散着步悠悠闲闲的逛着的，一个人也非常惬意路边都是梧桐树，属于上海独有的一种味道。
收起评价

2020-06-20 21:52
非常普通的上海老街~武康路 或许就因这座标志性的地标，迎来无数游人~ 一路网红咖啡屋，露天酒吧，冰激凌店，拍婚纱， 骑着自行车的网拍，形色美女如云，**视频制造地，充斥着爱情，风景和情怀！年长的一席旗袍，婀娜多姿！新开的话梅离武康路也就一公里以内，可以随便闲逛！
收起评价

2020-06-20 21:30
每当有远朋到访都会带他们来这打卡逛逛拍照，一年四季都有它自己独特风格味道

2020-06-20   更新于2020-07-10 20:17
盛夏，走在武康路上，街道两旁的法国梧桐撑起一片绿荫。

2020-06-20 17:03
十年后重游上海，其实也只是匆匆过客。武康路这边的武康大楼听说是历史文化建筑，没什么安排就过来看一看打个卡。建筑只能看外观没有开放室内参观，大家都在对面马路各种摆拍，很是专业。这两天上海也很闷热，拍了几张就沿着武康路散步走了。天气凉快一点还是很暇意的。
收起评价

2020-06-20 16:28
今天天气阴，微微凉，微风拂面，特别舒爽，来打卡网红武康路。一路走过各种文化遗产住址，和各种网红美食，路上各种精心打扮的好看的小姐姐在互相拍照，哈哈靓丽的风景线。终于见到传说中的武康大楼了，比想象中更有魅力，各个角度都来了几张，每张各有各的特点。 总结：适合和小姐妹，对象约会，也适合带家人来打卡拍照哦
收起评价

2020-06-20 15:48
这一条街实在是太有感觉了，强烈推荐大家可以走一走，最好是要先提前做好功课，这一代的老建筑都是很多历史名人曾经住过的。在了解历史背景的情况下，去看这些建筑还是挺有感觉的。

2020-06-20 12:43
我在上海最爱的路～～没有之一～～ 每周瑜伽日都在这里混一天～～3节瑜伽课～课间就出来慢悠悠骑行在武康路上～ 周边也是美到窒息～最近还误闯了秘密花园～～停在这里欣赏了半宿～～比我家美国的院子还棒～当然风格有点不同～
收起评价

2020-06-20 10:11
再次来到武康路打卡下网红大楼，已经好久不来了，楼对面适合拍远景，好多小哥哥小姐姐在抓拍，也有三两对新人在这取景婚纱照啊。

2020-06-20 02:01
在朋友圈一直刷到武康大楼 已经成为了网红打卡地 于是约上朋友一起来打卡✅ 武康大楼是位于两条马路交接的地方 由于特殊的地形 和富有年代感的大楼外墙 所以成为了拍照圣地📷 大楼下面还有家网红冰激淋店 去的时候还要排队 不过冰激淋造型蛮可爱的 买上一个以大楼做背景拍一张 还挺赞的
收起评价

2020-06-19 14:02
憋久了 就进城喝一杯☕️ 再来个冰激凌🍦

2020-06-19 13:54
去年十一放假时候去的，相比热门景点的人从众，这里的密度算可以接受的了。宋庆龄故居排队的人太多，就没有等。巴金故居门口的保安很有劲，说免费的免费的一个劲招揽，游览结束了还可以写游览感想换明信片。走在昔日的法租界当真有些在国外的感觉。在上海读书工作六年都没来过这里，现在倒作为游客来了……
收起评价

2020-06-19 12:24
前段时间在翻修的武康路大楼，是不那么炎热天气时的好去处 离地铁有一些距离，可以直接打车前往 这条街上走走随处都是拍照好去处，可以看到很多网红在各种拍，也见到过拍婚纱照的 总之，不管是常在上海的朋友们还是偶尔来旅游的，都推荐去
收起评价

2020-06-19 10:04
带外地朋友来打卡，武康大楼不知从什么时候成网红点了，以前小时候路过也没觉得什么，不过现在外面架空线和底楼商铺都清理了，看上去感觉是不一样了，简直可以号称“颜王”了。 每个路口的人行道上都有人拿着单反，手机的在拍照，把这栋船型建筑定格下来。
收起评价

2020-06-19 08:06
相比最近一段时间火遍**的安福路，武康路可以说是这些年一直都是打卡圣地了吧！ 一幢武康大楼就已经是上海必拍景点了，加之那么多的名人故居，更是增加了深厚的文化底蕴，以前旅行来上海都是走马观花，现如今，梧桐树下，牵手爱人，看看百年繁华的远东第一城市，饱览各国建筑群，才是进阶式的旅行方式，武康路不像以前那么安静了，但知道它的人会越来越多！
收起评价

2020-06-18 21:58
陪朋友逛上海，走走拍拍很舒适。

2020-06-18 14:21
上海最美的老马路～武康路，历史文化名人街。法国梧桐树映衬武康路两旁西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色的老建筑，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。网红打卡一条街。随手拍拍绝对文艺哈，小洋房老别墅美轮美奂，武康路270号住宅像一船帆建筑。漫步武康路幽静而高雅。巴金故居暂时没开放。
收起评价

2020-06-18 12:27
差点就错过了这个网红打卡地！本来是陪朋友一起去话梅店里看护肤品的，后来逛完了搜索一下附近发现武康路就在附近，就带着朋友一起过来，一路走一路拍，这条路走走了个把小时……快走到头了也没看到有名打卡点，我朋友没耐心了不想继续走了又加入有蚊子咬她后来还是没找到，就说哪去乘地铁走吧，结果巧了，在路的尽头就是这里……我很是欣喜……在哪里拍了很久的照片……开心😃
收起评价

2020-06-17 22:43
冲着拍照去的，但是去的那天天气不是很好，可能没把武康楼拍的很好，武康路上人很多，走到哪里都是漂亮的小姐姐在拍照📷，在话剧中心旁边有几家网红店，可惜人真的是太多了，在里面转了一圈就出来了，武康路不愧是拍照圣地，每个建筑都很有特色，都是一处拍照的好地方
收起评价

2020-06-17 21:50
“还记得年少时的梦吗，像朵永远不凋零的花，陪我经历那风吹雨打，看世事无常，看沧桑变化！” 我生活了12年的地方，曾走过无数遍却依然让我时时牵挂魂牵梦绕的地方！儿时的画面依然会在梦里出现，最深刻的记忆尘封在心底深处！ 慢慢走过无比熟悉的这条路，沿途的风景与儿时一般模样的老物件，经典复刻了那个年代！
收起评价

2020-06-17 21:07
再次走来武康路历史文化名街，四周皆是古老又经典的建筑，除了引来游客的赞叹声，同时也有拍婚纱照的新人，想留下今生不一样的感觉，由其是以武康大楼的外观，搭配着绿叶生气勃勃的氛围，有种穿越时空的场景，很不错呦！
收起评价

2020-06-17 18:40
武康路，网红们小资们打卡圣地，老阿姨们也要来看看热闹。武康大楼是整条街的顶头，好像武康路是一条大船的船头，往里走走有徐汇区旅游咨询中心，里面有名人旧居的模型，二楼有江浙周边景区的人气酒店推荐，感觉这是一个集公益和效益为一体的机构吧
收起评价

2020-06-17 16:09
9号地铁线直达很方便。去的时候看到有模特在拍照片，走走，散散步挺好。

2020-06-17   更新于2022-03-02 04:01
武康路历史文化名街有37处历史建筑的“中国历史文化名街”，被誉为上海中心城区最具欧陆风情的街区之一，这里也是名副其实的“名人路”，文学巨匠巴金、黄兴宋庆龄等都曾居住于此。 🚇交通： 乘坐地铁10、11号线至交通大学站7号口出300米即可到达 美食： 一定要打卡老麦咖啡馆·TheCottageBar家的网红冰淇淋🍦和特色洋房拍照更配哦 推荐理由： 99号一幢尖顶耸立的特色洋房是正广和老屋，电影《色戒》在此取景。西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，两旁的古树郁郁葱葱，适合散步拍照。
收起评价

2020-06-17 08:45
武康大楼曾经有一个漂亮的名称叫诺曼底公寓（I.S.S Normandy Apartments）。公寓地处淮海路和武康路交界处，建筑风格为意大利文艺复兴特征。从西侧看犹如一艘在大海中航行的轮船，十分醛目，三十年代曾经是法租界的一份荣耀。 因基地为三角形地块，平面设计因地制宜呈楔状布置，楼身狭长。立面作横三段式划分，南面沿街底层为连续半圆券的骑楼形式。底层和二层处理为基座，水泥仿石墙面。中段三至七层用清水红砖饰面，外墙块状分隔，与出挑的阳台作竖向构图。顶层为檐部，水泥仿石饰面与基座相同，形成呼应，其贯通的出挑阳台和女儿墙一起构成双重水平线角的檐部。 大楼竣工后至1942年前，这里居住的都是电车公司、自来水公司的职员。抗战胜利后，这里曾经居住过不少名人。如著名的电影表演艺术家赵丹、黄宗英夫妇及著名的电影导演郑君里等。解放后孙道临、秦怡等也住在这里。 武康大楼是一个世纪的传奇，留下了优雅与从容。岁月为这座城市留下了许多褪色的痕迹，只有这些优秀的历史建筑在时间里穿越，如此珍贵，弥久如新，值得世人珍惜！
收起评价

2020-06-17 08:08
路过，好多人在拍照，顺便来一张。

2020-06-16 20:24
武康路有很多优秀历史文化建筑，一来就看到了武康大楼，这座大楼屹立在岔路口，显得别有风情，周围有很多名人的故居，也有很多民国时期著名的建筑，如密丹公寓，宋庆龄故居，很遗憾去的有些晚了，宋庆龄故居，不允许我们进去了，还记得小时候学过的宋庆龄故居的樟树，应该就是这里了。之后走进了大隐书局，然后漫步于香樟树下，别有一番风情。五月的傍晚，这样遮天蔽日的，武康路简直是人间天堂！
收起评价

2020-06-16 20:16
魔都有很多历史底蕴深厚的地方 武康大楼就是其中之一 它就是这么独特的存在 地铁🚇十号线+十一号线 相邻而依 这里是被淮海路拥抱被徐家汇遥望着 树荫依然茂盛，装点着车来车往的街道～却散发着一种悠然自得的气息 魔都新时代的繁华似锦隐藏在红砖灰墙的武康大楼之中 这里还是那个十里洋场的上海
收起评价

2020-06-16 16:47
今天意外发现，这些地方是连在一起的，我从长乐路开始就看到好多老房子，也有故居，然后到武康路，在武康路与复兴西路的交叉口，向复兴西路走，大约300米就是衡复风貌馆，可以看完再原路返回武康路继续，在武康大楼那里就可以到淮海中路，一路逛了！
收起评价

2020-06-16 11:51
不用多说，老上海风情，名人故居很多，值得一逛

2020-06-16 11:33
武康路历史文化名街， 推荐理由：武康路及其周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化名人，成就了武康路的历史文化底蕴。 上海著名的一条老街道，花园洋房林立着，有很多，景色很美，很不错，还不错的地方，可以来逛一下。
收起评价

2020-06-16   更新于2020-06-17 14:07
🌟🌟上海一直被誉为魔都，网红打卡地更是数不胜数，武康大楼属于必打点。 🚘听当地的司机说很早以前是叫“诺曼底公寓”改革之后被政府改名为武康大楼，很多政府单位都是会有在这里办公的，居民办公都是在一起的。 🉑️🉑️其实武康大楼附近都是可以随便逛逛的，比如我另外一篇点评里的%咖啡，还有宋美龄故居、还有手工冰淇凌（米奇米妮的一家）、老麦咖啡馆。都是可以去打卡探店，因为我们时间可能有点紧凑，所以只去了一家咖啡馆啦~ ✈️📝希望能够有下次机会单独去游玩一下啦~ 武康大楼的造型就是很特别，主要是去拍照打开的。
收起评价

2020-06-15 17:15
周五到双休日武康路人流堪比南京路 周一工作日倒是一个人都没有 可以静静的走走

2020-06-15 17:04
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，1994年入选第二批上海市优秀历史建筑。 武康大楼是一座典型的法国文艺复兴风格的建筑，也是上海最早的外廊式公寓建筑。占地面积约1580平方米，为钢筋混凝土结构，八层公寓，楼高30余米，建筑面积约9275平方米，其前部为骑楼，骑楼形式为连续券廊。 拍照的人很多，还有婚纱摄影的，晴朗的日子走一走不错的。
收起评价

2020-06-15 15:40
网红打卡地～ 这幢大楼很有特色，很多人在这里各种角度摆拍…… 一楼的老麦咖啡店可以坐坐，还有大隐书局可以逛逛～我是过来吃corner的冰淇淋的，哈哈～好吃～ 这里满是文艺气息～还有很多家具店，风格都不错，不过估计价格也很“漂亮”，哇哈哈～
收起评价

2020-06-15 14:47
武康路历史文化名街，位于上海市徐汇区的武康路，原名福开森路，是指以武康路为主干，辐射周边街区，以民国欧式住宅和名人旧居为主要内容的历史文化街。 推荐理由：武康路及其周边街区里的众多花园别墅洋房和曾经居住于此的文化名人，成就了武康路的历史文化底蕴。 武康大楼约有接近一百年的历史，是上海著名的武康路历史文化名街的标志性建筑，位于上海徐汇区武康路和淮海西路的路口，一侧紧邻武康路，一侧紧邻淮海西路。
收起评价

2020-06-15 10:51
谁能想到…… 礼拜六下午这么闷热的天儿！我们竟然在武康路溜达了一两个小时差点当场离开这美丽的世界… 朋友说武康路和武康大楼是很多人来上海必打卡的点。 对于我来说，其实觉得就…还好… 绕了整整一圈逛下来，就是老街和一些历史建筑什么的吧。对历史感兴趣的是可以过来走走看看，就是要注意防暑。 我们没怎么拍照，不然来认真拍照的话应该是挺出片的，路上还碰到好几对在拍婚纱照的。 武康大楼马路对面真的一堆人在拍照，很多好看的小哥哥小姐姐。
收起评价

2020-06-15 10:13
武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路，以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路，可见晚清重臣李鸿章的丁香花园，南至淮海中路接天平路、余庆路，与宋庆龄故居相望。 梧桐婆娑的武康路上，有分量的名人故居“密度”较高，有约30处的名人旧居。 沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是上海中心城区最具欧陆风情街区之一。 武康路上有分量的名人故居“密度”较高，沿线西班牙式、法国文艺复兴式等风格的建筑极富特色，是对上海历史的反映。 武康路最大的意义在于这个是一个文化遗产❗它是反映上海历史文化结点的典型的一个道路。有点类似南京颐和路的历史价值。 武康路最大所谓的作用是在于让人们感觉一个城市它在发展进程当中，它的历史、它的一些文化是怎么来沉淀下来的，一个城市是怎么一步步发展。
收起评价

2020-06-15 06:59
成街成巷，一步一景，一景一天地 武康路成为名人名家故居 这条路也成为众人聚焦的地方 步行，是认识这条路最忠诚的方式 两旁的法国梧桐，时不时与往来的人打过照面 时间在这里完全抹去 唯独剩下唯心是从来这里朝圣的信徒和使者们
收起评价

2020-06-14 22:27
传说中的网红打卡圣地！今日一见，名不虚传！好多人站在马路牙子上凹造型，哈哈哈哈！还有人在旁边冷饮店买好冰激凌然后一路小跑过来拍照哈哈！楼还挺有特色，奇葩的楼型正好建在奇葩的路口，貌似是五岔路还是六岔路呢！！！管理交通的警察叔叔看到这么多人一直拍拍拍照片也表示见怪不怪了哈哈哈哈哈哈～～～下次有机会进楼去瞧瞧～～～
收起评价

2020-06-14 22:22
喜欢上海，因为他的国际化。喜欢武康路，因为他有故事，每一幢建筑都有他的历史和故事，泛黄的墙壁，在梧桐树下相得益彰。沿街的各种小点琳琅满目。走了找个咖啡小店坐坐，连呼吸的气息都是历史的味道！喜欢爬满爬山虎的窗岩，喜欢老虎窗的远眺！我爱武康路，更爱上海！
收起评价

2020-06-14 21:30
坐公交车去淮海路，无意中抬头看到了武康大楼，于是赶快拍了一张照片。武康大楼始建于1924年，位于徐汇区淮海中路1842-1858号，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计，是上海第二批优秀历史建筑，也是当时上海第一座外廊式公寓，与宋庆龄故居隔街遥望。大楼形如巨舰，是目前世界仅存的三栋船型建筑之一。
收起评价

2020-06-14 19:30
现在是拍照打卡网红胜地哈哈哈走过路过不能错过，我也拍一张

2020-06-14 19:29
嗯，这样的话是我看小红书很多网红打卡地，所以我也就带着我的男朋友一起去了。他接到的话绿树成荫，夏天去的话很凉快，照片也拍了不少吧，就是比较单调，附近的商场比较少，要走到徐家汇才可以。

2020-06-14   更新于2020-06-15 11:49
这里停车太不方便了，有没有位置完全靠人品，这里吃的喝的很多，来拍照的人很多，有网红，有拍婚纱的，有来凑热闹打卡的（比如我），我是走过路过不要错过，买了冰淇淋网红款，本来想带冰淇淋拍个照的，可惜现在太热，冰淇淋支撑不了这么久，哈哈！
收起评价

2020-06-14 18:17
武康路扫街 一个人的时候喜欢来这里走走 春夏秋冬四季变化下的这条马路各有特色 百年底蕴浓缩在这条小马路上 漫步走过是似水的流年

2020-06-14 18:01
武康路值得去，很多小店很好去～ 著名的标志性建筑-武康大厦 Mark 一下～

2020-06-14 17:27
上海的许多故事都隐藏在那些风情万种的小马路里，武康路无疑是其中最具有代表性的一一条。当然，其中最有名的要属武康大楼，这是一座典型的法国文艺复兴建筑试样，出自著名设计师邬达克之手。武康大楼是一处随手一拍都是大片的背景墙，尽管如此，它也已经被360度无死角研究过如何拍了吧。 此外曾经居住在武康路的历史名人实在数不胜数。 现如今却是除了几幢历史保护的作为展览馆的住宅之外，大部分都成为了网红店。
收起评价

2020-06-14 14:55
开车徐家汇正好经过路口，好多人都在那拍照

2020-06-14 14:35
武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼，始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建，由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计。1994年，武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑。—来自百度百科 在武康路走一走，独具风格的武康大楼，路边随处可见绣球花，而且老房子展览馆关于武康路的宣传手册和纪念印章也太好看了！手帐er想问印章有没有卖的哈哈哈…不愧是被必玩榜收录的街道，推荐给大家～照片不足以体现它的美丽～ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹
收起评价

2020-06-14 14:25
这边可能是上海的一个闹中取静的地方吧 感觉有点像大学附近的感觉 我也不知道为什么会有这样的感觉 文化气息？有地方喝喝东西休息休息 很多人来大楼打卡 旁边有冰淇淋啥的 不过附近没啥好玩的 没事过来溜达溜达可能也是不错的选择
收起评价

2020-06-14 10:48
武康路，打卡的人嘿多，还有好几对拍婚纱照的新人。今朝模特儿不在线，各么买个网红冰淇淋出出镜，结果天气太热，还没凹造型了，冰淇淋已经瘫下来了，尴尬哇！ 原来非常幽静雅致的一条马路，由于网红，也变的越来越闹猛了，游客路人个个都是摄影大师 看到一老外带一儿一狗，在武康路上的咖啡馆喝咖啡看书，悠闲，享受生活。
收起评价

2020-06-14 08:37
2019年打卡武康路，与好友漫步在马路上真的非常舒服，喜欢这种有故事的老街区。

2020-06-13 23:50
武康路有多美，就在这些历经风雨的墙砖之中。 武康大楼不愧是网红大楼，从不同的角度观察，能看到不同的美。其实那个五条岔口的路口本身，就有着独特的魅力，如果有机会从俯视角度观察的话，肯定会被震撼到。整个街区都包含着一种既古朴又红极一时，老树发新芽般独特的气质，值得时常去走走。
收起评价

2020-06-13 20:52
嗯，武康路这个场景应该在我们在老上海的电视以及电影上经常见到，真的是一个非常著名的景点来烧烤的去的第一个地方就是这个武康路的这个三角大楼。对，然后每天都有很多人在这里拍照，那天我去的时候还有人在那里拍婚纱照啊，有的很多小姐姐还带了很多套衣服去，就在路边换了，然后去那边打卡拍照简直就是那一片都是。那种伤害很有特色的老房子很适合拍照，现在还有很多就法国菜意大利菜西餐。咖啡厅啊，什么都可以坐一下午的那种。
收起评价

2020-06-13 20:24
网红历史大楼，好多行人慕名而来，停留驻足拍照，还有拍婚纱照的，难怪这个路口的交警叔叔特别多。 无论从哪个角度拍，都是很好看的。周围的网红冰激凌店，网红咖啡店，也都是沾它的光吧！说实话，真的是很有故事，很有特色的一幢楼！
收起评价

2020-06-13 16:31
2019深秋 修缮后的武康大楼。

2020-06-13 14:14
一直对特色建筑及街道有着莫名的喜爱，虽然从事的工作不是建筑行业，所学也非建筑学！去之前还默默祈祷，最好下点小雨………上天眷顾我，第二天果然细雨绵绵！撑一把伞，独自走在寂寞悠长的街上，这感觉很棒！ 推荐理由： 1⃣️：武康路街道两边都是洋式建筑，美式，法式等等，各国的建筑风格你都可以在这里一一看到！ 2⃣️：整条街上种满了法式梧桐，夏季的时候一路都是清新养眼的绿！ 3⃣️：名人故居。这里还是藏了不少名人故居，一直想拜访巴金故居，可惜来得不是时候，当天恰好是闭馆时间……日后再找机会去补上！
收起评价

2020-06-13 13:33
魔都最著名的网红打卡景点，当属武康路！ 干货来了！ 想要开车逛武康路，车停哪？哈哈，这是一个技术性问题。在这样的历史文化街，停车不但不好停，还贵，所以干货就是上图！得有耐心排队才行 很久以为一直喜欢武康路的原因是那个著名的大楼，正处3条马路的交界口，很早以前总觉得很神奇，而且外面的淮海路旁边是一些很老的建筑。 还有我曾经喜欢的餐厅，逸谷，也在这个三岔路口，不知道疫情期间还开着吗？ 武康路很长一段，走到这边的尽头可以和淮海西路交接了。现在这条路上走一走，太多人拍照了。马路两边的餐厅也显得特别文化感基本都是比较高档小资的情怀～
收起评价

2020-06-13 12:56
当我走到这里，还是忍不住的想拍个照。 走完同一条街，回到两个世界。 或许，我们终究会有那么一天：牵着别人的手，遗忘曾经的他。 曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。 人的一生会遇见很多人，这些建筑也见证了太多，两个人在一起的时候好好善待对方，一个人的时候，也不要忘记善待自己。
收起评价

2020-06-13 12:46
武康大楼要被玩坏了，几乎每时每刻都被各种长枪短炮对着，网红为了占个好位子也是不易。 既然如此干嘛不另辟蹊径，来点不一样的。武康大楼俯视图来了！附近隔壁高楼不少，理论上说摄影点很多的，怎么上楼需自己琢磨。作为高点，这个区域的老洋房也可以一览无余。
收起评价

2020-06-13 11:57
这条路一年四季每天都看到很多摄影爱好者，婚纱摄影师聚集在此处拍照，也没搞明白此处拍摄地点究竟是有多特别！这周正好在附近的工行办事，坐等的同时，心血来潮也随手拿起手机咔咔咔了几张，才发现镜头里的武康大楼原来屹立在那里就是一副副老上海历史大片。也难怪那么多人慕名而来拍电影！
收起评价

2020-06-13   更新于2020-08-07 13:16
（前疫情时代）相对，平时会比较安静的小马路。头上的绿树也能稍微遮挡些热意。 餐品方面，以西式简餐和咖啡为主。网红店为主。 某些店面还有拒绝拍照等要求，都要看清门口须知哦。 有时还会遇到网店模特来取景拍照的团队，俊俏的轻熟男或者小鲜肉，有时连花枝招展的阿姨妈妈都忍不住会上去勾搭呀
收起评价

2020-06-12 23:51
天天在上海晃悠并不觉得哪里特别好，或者哪里特别不好！总归都差不多吧，这里街道人少建筑有特色，有空可以去走走哟

2020-06-12 23:33
走过路过别错过，值得前往打卡，永福路湖南路华山路都不错，每一栋院子里面都有故事

2020-06-12 12:47
这栋位于上海市中心路口的欧式大楼，是武康路历史文化名街的标志性建筑，目前仍在正常使用，游客不能随意进入大楼参观。武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处，值得去关注每个角落……
收起评价

2020-06-12 10:27
阴雨天都这么有意境，阳光灿烂的日子里更是美得不成样子。

2020-06-12 08:40
吃晚饭在这附近，吃完了想找家咖啡店坐会。 沿着武康路走走，于是……于是……爱上了一条街……迷路也甘愿…… 武康路的风格很有老上海的感觉，既复古又小资……各种小店、设计店、西餐酒吧……中间穿插着各类名人故居……街边的房子都不高，各有风格…… 好想住在这附近啊～ 不过房价应该很贵……罢了……
收起评价

2020-06-12   更新于2020-06-15 18:39
发一些老照片吧，当初还不懂怎么玩大众点评 就这么在上海打卡各种各样的咖啡店 真的好喝 等疫情彻底结束了，有时间还是要去上海打卡的 中国咖啡文化还是上海独占鳌头 毕竟这是世界咖啡最前沿的城市之一 也是世界咖啡师大赛中国赛区的主阵地
收起评价

2020-06-12 00:54
打卡魔都最有情调的武康路～ 夏日里的武康路更加优雅，清新，小资…… 无论是晴天还是雨中，它永远是这个城市最浪漫的一角，道路两旁都是葱郁的梧桐，行走在树下身心都会不由得放松下来。 据说电影《色戒》曾在此取景，更是为这里增添了浓浓的小资情怀和文艺气息。 不妨找个天气适合的周末，自己静下心来走走看看，这里一定会是能让你心情平静的地方
收起评价

2020-06-11 20:28
徐汇非常有名的一条历史文化名街 这条路上有巴金故居 黄兴故居等很多的名人故居 也有各种风格的建筑 梧桐树影婆娑 逛累了还可以在咖啡店小憩 或是吃个阳光brunch 是魔都必玩的一个景点噢～ 🕍最出名的地标性建筑是湖南路武康大楼 侧看像一艘轮船🚢是上海第一座外廊式公寓大楼 有很多名人都曾在这里居住过 🌺有一家开在弄堂口颜值超高的花店「Rosa Gallica(武康路店)」 附近的网红店有🍞「Sunflour(安福路店)」🌈「彩虹昔(武康路店)」☕️「Peet's Coffee皮爷咖啡(武康店)」 📍武康路湖南路路口 🚇地铁10/11号线至交通大学站 ⏰全天开放 🎫免费
收起评价

2020-06-11 20:26
如果说成都街道弥漫着火锅店市井气息，那上海就是大街小巷的咖啡香，配上吴侬软语，好一副小资气息… 灯红酒绿，纸醉金迷的大上海，旗袍配上咖啡，一副优雅的姿态… 喜欢这座城市给人的优雅感，或许高不可攀，却无限吸引。 武康大厦下面有很多有趣的店子，咖啡厅，书店，都可以去逛逛…
收起评价

2020-06-11 18:49
再写武康路历史文化名街：今天要说的是位于武康路210号的罗密欧阳台。 上海著名作家陈丹燕很欣赏这幢欧式情调的小楼，她曾在《上海的风花雪月》一书中，以细腻生动的文笔描述了这个充满爱情的阳台：“不知道哪个朋友曾经点着它说，那是罗密欧要爬的阳台，从此，大家都叫它罗密欧阳台。” 这座小阳台，几乎与莎翁笔下罗密欧爬过的阳台如出一辙，仿佛就是留给罗密欧似的~在这里，俊男靓女争相拍照留念，这幢罗密欧阳台成为了武康路历史文化名街的又一网红打卡点
收起评价

2020-06-11 18:00
周末的下午，带上宝贝走走魔都网红街，之所以出名，还是因为它有追随历史的文化古迹，比较多的名人故居都在这里嘞~一路上遇见了很多婚纱摄影及个性写真的拍摄...... 【武康大楼】历史文化名街的标志性建筑。留影这一刻的人真的是要排队的hhh，一路上就会听到很多年长的人疑惑：这大楼有啥好拍的~ 【周边附近】永福路历史文化街、宋庆龄故居纪念馆，值得带上孩子走一回爱国主义教育。 网红店云集、网红拍照打卡点，宝贝很满足的吃到了蜜桃味的米奇冰激凌，价格尚可，关键是颜值够高，孩子们都会被吸引住~ INS风咖啡店云集：随便个下午茶小憩真的很不错，三两朋友聊聊天的好去处~
收起评价

2020-06-11 16:36
找到武康路的大厦并不容易，从十号线图书馆出来，跟着导航走，一直说偏离路线，一条不长的武康路来来回回走了三次，才到正确的地方，马路对面有很多人拍照，华灯初上，或者蓝天白云更加好看了，压马路必打卡景点哦。

2020-06-11 15:05
武康大楼，位于武康路淮海路兴国路路口，法租界经典的外廊式公寓建筑。 它曾在很多影视片中出现。记忆最深的是金城武拉着周冬雨坐在阳台上，静观日落的画面。 原本是想找一张大楼修缮前，电线、雨棚、晾衣架密布的照片，作为比照，无奈📱里照片实在太多，寻而不见。只翻到脚手架拆除到一半时的相片，供大家回忆。施工队的师傅们辛苦啦…… 如果有时间，可以去廊下的老麦咖啡馆坐坐，体验一下老上海的复古风格。 沿着淮海路再往东走几步，可以瞧见大隐书局。书店古朴典雅、安静惬意，是文艺爱好者们的首选。 隔着淮海路，对面是上海宋庆龄故居，有兴趣的朋友不妨前去瞻仰。
收起评价

2020-06-11 12:38
上海武康路，是追寻上海历史文化印记的好去处。这里的建筑融汇了中外文化，新与旧、潮流与传统、怀旧性与现代性交融。 上海的老房子由于前阵子一部电视剧进入大家关注的目光，武康路一栋栋全是爬满了藤蔓的历史感房子，夏日的梧桐树环绕两侧，路口的武康大楼被翻新过，还有有宋庆龄故居，巴金故居，全是旅行打卡圣地。 🥇第一站：武康大楼 大楼曾经居住系度名人和知识分子，因为历史原因在此楼殒命的也不少，近年来重新翻新，在武康路上算层数很高的大楼了，天气好时候衬着背后的蓝天拍照非常好看 🥈第二站：宋庆龄故居 她故居很多，上海这座比较小资，很好看精致，还有一个很大的花园和鸽房，都有人维护，特别漂亮 走了两站肯定累了，过了宋庆龄故居开始出现很多网红美貌的咖啡厅和休闲拍照圣地，快到巴金故居的路口还有彩虹昔，夏日炎炎买个美貌冰淇淋再舒服不过啦 🥉第三站到达武康路的中间 巴金故居，巴金老先生很勤俭，房子不是很大装修很文人，但免费参观！门口有只猫猫，时不时会来躺给游客撸撸 🏅武康路在周末常常会有citywalk活动，我是偶遇到一波，带着喜欢老房子的游客们讲故事，都是爱着上海的本地人带队，讲的生动幽默，有兴趣可以找来参加一下
收起评价

2020-06-11 09:41
武康大楼赫赫有名不必多少了吧，其实武康路虽然不长，但是整条路能逛的店非常多，我这里不一一列举，毕竟以后会一家一家打卡过来写详细的点评的啊。 简单说说武康大楼怎么拍吧。 武康大楼前面是5❌路口 图一图二淮海中路人行道这边适合拍特写。 图三兴国路这边适合全景。 希望大家都能拍出美美的照片哦
收起评价

2020-06-11 08:43
因为工作单位在衡复风貌区内靠近武康路复兴西路。因此武康路就成了我每天上下班的必经之路。十几年来看着它慢慢变成一个网红打卡之地。记得 2009年武康路修旧如旧之前，附近就只有宋庆龄故居这一个开放的点。 目前有18条不同主题的游览路线。武康路的漫步路线还被制作成了手绘地图，放在旅游咨询中心供游客自取。每年还会举办复兴文化节等活动。 现在当你在武康路上漫步，被某一幢造型独特的老建筑吸引，只需要拿出手机，扫一下门口铭牌上的二维码，就能全面了解这幢房子的前世今生。而且呈现方式除了单纯的文字外，还有精美的图片和磁性嗓音朗读的音频。不久以后，你还能从中看到老房子内外360度的全景VR。 在漫步街头的过程中，走进一幢感兴趣的老房子，领略一下百年的历史文化底蕴，走累后，找一家街边小店，点一杯咖啡，坐下来发一发呆。这是在衡复风貌区游玩的正确打开方式。“这里最适合让人带走的，是那种被艺术和音乐浸润的、慢悠悠的生活体验。”
收起评价

2020-06-10   更新于2020-06-12 10:17
这是上海必打卡的地方之一，很有特色的一栋楼，可惜今天是阴天，只能通过滤镜来呈现了，周围也有很多小资的店铺，走在这样的路上感觉很惬意。随处可见的网红小姐姐小哥哥，也是一道道亮丽的风景线，有兴趣的朋友可以来哦……
收起评价

2020-06-10 17:32
武康大楼有着悠久历史文化，大楼始建于1⃣️9⃣️2⃣️4⃣️年，也是上海第一座外廊式公寓大楼。

2020-06-10 14:57
文艺青年的武康路，原名福开森路，有千万的别墅，有小资情调的酒馆，一路蜿蜒，一路梧桐，有网红打卡，有新人拍婚纱照，有来旅游的文艺大学生，很火的一条街，却没有那么多拥挤。三三两两的人群都是着装别致小众的青年。
收起评价

2020-06-10 11:58
上海必打卡☑️ 上海老街的味道 藏着各类网红美食~ 在这标志性建筑物的周边 都是小哥哥小姐姐在拍照 更有专业的摄影爱好者拿着三脚架拿着单反 随手卡擦两张都是大片呀 不好的是人真的太多了 相机里不免会出现路人甲乙丙 等到夕阳西下🌇 来武康路散散步 微风徐来 悠闲自在 甚是暇意
收起评价

2020-06-10 00:57
因为骑车技术很烂，所以武康路这种必须步行才能欣赏的地方就成了我必打卡景点。说起来，我去过的每一个城市，不管国内还是国外，除了少数时间乘坐地铁，几乎都是步行游览下来的。 老洋房真的是武康路的浓缩了，司机师傅把我往路边一扔，顺着一条道就能走到头了，如果不去网红店或餐厅打卡，两个小时够了，但我还去了巴金故居，又多花了一些时间。图一咖啡厅的蛋糕真是好吃。
收起评价

2020-06-10 00:05
武康路骑车骑到了静安寺安义夜巷结果只有周末摆摊。

2020-06-09 23:31
网红打卡地。每次经过，总有三五成群的俊男靓女在拗造型，又添一道靓丽风景线

2020-06-09 21:42
穿过老上海的岁月河流，感受新上海的年轻活力

2020-06-09   更新于2020-08-27 00:54
漫步武康路 不会写诗的人想写诗 不会作画的人想作画 不会唱歌的人想唱歌 它的感觉美极了 武康路位于上海市徐汇区，原名福开森路（Route Ferguson），以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年）。 武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处。 武康大楼是一幢八层高的建筑。一楼有檐廊，又称骑楼。楼下开店，楼上居住。大楼建成时，窗户都是用黄铜制作。上个世纪80年代把黄铜窗换成了现在的钢窗。这座大楼就是典型的法国文艺复兴式建筑。这是一座公寓楼。 在武康路拍摄一组复古写真，或者婚纱照，想必是再合适不过了。路上也有很多网红小吃和餐厅。一起探索吧！ ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 关于珺珺： 1.现全职独立摄影师 2.十二年外企造价工程师 3.复旦大学计算机专业 4.图虫资深人像摄影师 5.一辈子当两辈子活的女摄
收起评价

2020-06-09 18:41
武康大楼，每个来上海旅游的人都可以去看看的地方。始建于1924年，由著名建筑设计师邬达克设计，是上海的优秀历史建筑 老房子很漂亮，附近来拍照的人很多，这里网红店也不少，中午可以去兴国路老洋房玫瑰厅坐在露天花园里吃个本帮菜，下午可以参观下武康大楼拍拍照，然后在老麦咖啡店里喝个下午茶，顺便隔壁还能买二个网红冰淇淋🍦尝尝
收起评价

2020-06-09 18:10
今天看点评我去过那里居然看到武康路没有打卡过。 武康路之所以有名就是这栋在路口的建筑。像一艘要出发的船。 这里住过许多名人，这里有历史，这里有文化……现在这里是网红。 上海，十里洋场，这样有历史有文化的建筑很多，如果你喜欢就来看看，如果有时间那么可以旁边咖啡馆坐坐。
收起评价

2020-06-09   更新于2020-10-25 07:46
不愧是“浓缩了上海近百年历史”的名人路，武康路上到处都是优秀著名的历史建筑，随处拍拍皆是靓丽的风景线 著名电影“色戒”中最后一段、王佳芝放走老易后叫了辆黄包车，对车夫说“到福开森路去”。说的就是今天的“武康路”。 ✅ 罗密欧阳台 典型的西班牙花园住宅特征，著作《上海的风花雪月》中细腻生动的笔触描述：“不知道哪个朋友曾经点着它说，那是罗密欧要爬的阳台”。共勉吧，为爱，真爱永恒～ ✅ 武康大楼 淮海路与武康路交叉口的武康大楼绝对是上海最浪漫的大楼，在这拍照📷留念的游客数不胜数，宝宝们千万不要错过哦～ 美食：彩虹昔 十字路口，漂亮的阳台下一家迷你小店，“椰子碗”，卖相好看，产品健康，拍照解馋两不误～ 服饰：Brandy Melville 时下流行的BM风，上海排名第一的服装店，怎么能错过呢？店员小姐姐小哥哥超靓的～
收起评价

2020-06-09 01:09
吐槽我曾经的拍照水平也太差了吧！这么好看的地方拍的这么渣… 武康大楼谁也不陌生了，许多名人都曾居住在这里，也是很多电影电视剧的取景地，如今已成为魔都的网红打卡地之一了。 这条路上有很多网红咖啡馆，文艺清新且颜值高，凹造型的妹子们不要错过
收起评价

2020-06-08   更新于2020-06-13 11:40
在大众点评游记上看了武康路人气挺高的，傍晚的时候果断打车出门！ 这是一条两边老式洋房的一条马路，可能清晨还行吧，晚上随着马路两排路灯，密密麻麻的虫子🐛漫天飞舞，堪比生化危机，时不时还冲到你脸上结结实实撞个满怀 走路的小姐姐时不时大惊失色尖叫起来，有对情侣，女孩彻底绝望了，在原地崩溃不走路了，要男朋友赶紧打车走 拍了张图二，镜头里的白点点就是飞虫 回到正题吧，开了一些小资情调的店还是不错的，算了，不逛了我还是赶紧走为上策，害怕虫子
收起评价

2020-06-08 23:04
武康路-这个十分文艺的地标因武康大厦而驰名，这里的店开了又关，新店又如雨后春笋般涌现，丝毫不影响她的人气，咖啡店、露天早午餐、面包店、冰淇淋店、各式洋房及一路的树荫构成了徐汇的一抹夏日风景。

2020-06-08 22:07
🌿一年四季春夏秋冬 午后有温暖的阳光🌞 午后安静的武康路 午后一起散步的你 🎈美妙时光不期而遇 无论来多少次都不会减退我对你的兴趣 无需理由无需目的只是简单的过来走走 这里的阳光树影空气路人建筑历久弥新 有空来走走
收起评价

2020-06-08 21:43
网红打卡地标 打卡网红冰激凌🈶️年代的建筑，有着很多回忆的故事

2020-06-08 21:04
武康路真是我好喜欢的一条路，充满了我喜欢的元素：葱茏的梧桐树，红砖墙的老公寓楼，欧式的小露台（真像是书里茱丽叶的露台）… 不是肤浅的文艺，也不是做作的腔调，就是我从小看书看电影的时候想象中那个摩登又厚重的上海。 慢慢走，慢慢感受吧
收起评价

2020-06-08 16:52
附近的建筑真的是太美了 随便拍拍都出大片的感觉 这条路上逛的吃的也很多 周六周日约上小姐妹来逛逛在合适不过了 照片都是原相机然后调色的 冰淇淋就在武康大楼楼下

2020-06-08 15:40
武康大楼打卡 武康大楼是上海第一座外廊式公寓大楼 始建于1924年，由万国储蓄会出资兴建 由旅居上海的著名建筑设计师邬达克设计 1994年 武康大楼入选第二批上海市优秀历史建筑 我们是奔着田子坊去的 结果兜兜转转走到了这条有情怀的街道上～
收起评价

2020-06-08 12:58
拍照要注意安全 人来人往的车子很多 还有脸皮要厚 真的非常不好意思 人超级多 挺难成片的 背景很杂 所以拍照挺麻烦的 给个小建议： 可以等两边都红灯 冲过去拍照 这样后面背景就会干净点的hahahahhahahahhhahha
收起评价

2020-06-08 12:06
这次去上海计划里的一站，就是武康大楼，周围都是各种网红店和名人故居，我们去的时候人不多，都在对面打卡拍照，武康大楼现在也有人在居住，沿着武康大道有巴金故居、宋庆龄故居等等，还是蛮有上海历史文化底蕴的，建议来一次，感受老上海的味道。
收起评价

2020-06-08 11:44
武康路不长，从南到北步行也就半个小时。 两边很多民国时候的花园洋房，现在或者是私宅或者小商店，适合溜达。 路两边还是有不少靠墙拍照的，因为里面的建筑大都进不去，只能隔墙看个定义，有点遗憾。 最有名的建筑就是路南口的武康大楼了，坐落在六道交叉口的一隅，非常漂亮
收起评价

2020-06-08 09:51
来了几次上海，终于到这里打卡了。去年来的时候武康大楼还在修复，今年终于看到它的全貌了。不知道是不是因为大楼修复好了，这里的人比以前多了不少，一路溜达过来，很多拍婚纱照和写真的情侣。有旅游团的，还有一波在街对面学画画的小盆友～
收起评价

2020-06-08 09:32
武康路二刷，没有第一次去那么震撼。 因疫情巴金博物馆没有来，略遗憾。 peets咖啡一如既往的火爆，店面小，下次再来喝。 好多拍婚纱的小姐姐，美美的，给这条街又增添了一些色彩。喜欢这条街的历史文化气息，每座古建筑都有100年左右的历史，大爱
收起评价

2020-06-08 09:00
武康大楼，有一种回忆往事的感觉！很复古，网红们的拍照圣地，我也来凑凑热闹。在附近的马路边散会小步，拍个照，一天好心情。任何角度拍都好看，图四有种在国外的感觉，假日里必打卡！附近还有甜品店，喜欢走走停停的小伙伴可以冲拉！
收起评价

2020-06-08 06:56
哈咯我是上海小宁黛西！献上我超爱的一条上海文艺拍照打卡路线😬 🌟一条武康路，1183米让你爱上魔都！🌟 这里完全印证了萧伯纳的诗句—— “走进这里， 不会写诗的人想写诗， 不会画画的人想画画， 不会唱歌的人想唱歌， 感觉美妙极了。” 🌟 武康路修筑于1907年，是一条浓缩了上海近代百年历史的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处，风格多样－欧陆风情，西班牙式、法国文艺复兴式。 🏃‍♀️ 找一个风和日丽的午后来武康路来一次的citywalk，很放松哦！这里很好保留着历史的幽静和安然，熙熙攘攘在这里戛然而止。闹中取静的清幽感，最是叫人迷恋！ 🏠 【武康路上的标志性建筑】 1⃣️武康大楼-淮海中路1850号 2⃣️上海宋庆龄故居-淮海中路1843号 3⃣️武康庭-武康路376号 （这里有很多精致的cafe，走累了就在这里吃点下午茶休息一下吧～） 4⃣️巴金故居-武康路113号 5⃣️密丹公寓-武康路115号 6⃣️罗密欧阳台-武康路204-212号 🏃‍♀️🏃‍♀️ 也可以走得更远一点，走到复兴中路上的黑石公寓拍拍照，也是极好的！ 👏🏻周末来一场Citywalk，一起铭记历史，感悟生活吧！ 👫压马路OOTD 👕：优衣库-村上隆联名款 🧦：HappySocks （春夏超喜欢买彩色袜子来当配纯色T恤，也很适合当情侣袜哦💕）
收起评价

2020-06-07 21:42
📍武康路 最文艺拍照打卡圣地！ 【武康大楼】位于武康路和淮海中路交界处，算得上是半个魔都的网红地标，到上海必逛‼️由著名设计师邬达克设计，有着浓厚法国文艺复兴时期烙印，每次路过都会看到路口有好多游客或者摄影爱好者在拍照，我只是业余随手拍拍 整条街上都是欧式风格的建筑，还有很多精美的美食&咖啡小店，天气好时适合逛逛然后小资一把！
收起评价

2020-06-07 19:58
为你我用了半年的积蓄漂洋过海的来看你。

2020-06-07 19:58
在上海生活照这么久 第一次近距离放松心情走走武康路，绝对小资的氛围

2020-06-07 18:44
武康大楼现在是网红，每天有很多人过来拍照打卡，今天和朋友约武康大楼见面，今天是周日，人非常多多，而且天气炎热🥵.之前每次开车路过都没办法仔细欣赏，今天总算近距离接触了. 武康大楼是匈牙利设计师邬达克设计的，虽然过了很多很多年，但是武康大楼如今看起来还是非常时尚，像一艘扬帆起航的大船驶向未来，下次还要再来
收起评价

2020-06-07 17:58
再踩一個上海網紅景點～ 武康大樓，又名諾曼底公寓。 是匈牙利建築師-鄔達克設計的上海第一棟外廊式公寓。 這個建築師非常厲害，當初上海包括亞洲第一高的國際飯店、大光明影院都是他設計的～ #空拍機飛上去才能感受不一樣的角度～ 最佳拍攝時間：下午4-5點左右，太陽即將西下之時⋯
收起评价

2020-06-07 16:50
武康路打卡。 独特的大楼，有趣的六路交叉口，打卡人络绎不绝。 随手一拍，就是大片，哈哈

2020-06-07 15:28
作为土生土长的上海人，真的没有特地去打过卡 也是一直看到pyq一直被刷屏 特地去打了一次卡 感觉武康大楼已经俨然变成了一个旅游打卡景点 不过讲真要找一个好的角度拍感觉都要跑到马路上去了～那就随便拍一张留个纪念吧
收起评价

2020-06-07 13:49
分享一波老妈出品 建筑可以阅读 街区可以漫步 武康路有机会一定要去一去啊！

2020-06-07 12:48
周末去武康路走走，远远的参观了优秀历史文化建筑-武康大楼。旁边就是宋庆龄故居。然后沿着武康路走下来，还不错，可以去走走老的街道。 记得喷驱蚊露

2020-06-07 12:19
超级喜欢去逛武康路，慢慢法式风情的梧桐树，周边文艺有情调的咖啡屋和小店，以及隐藏在老洋房和小弄堂里面的古着店，就算住在附近也经常能发现惊喜～每次散步都可以看到漂亮的小仙女，和小帅哥，到上海必须要到武康路打卡呀～巨鹿路也越来越好了
收起评价

2020-06-07 09:07
阳光是最好的滤镜☀️ 🔹来上海必逛的一条文艺街道“武康路” 🔹我太喜欢上海的建筑了，走走停停拍拍真的太美好啦！ 🔹快节奏的生活状态不见踪影，感受到接手静谧和肉。 🔹真的是随手出大批，太好看了👏
收起评价

2020-06-07 07:56
地铁11号线交通大学7号口出，也可以地铁12号线上海图书馆3号口出，可以沿着武康路一直逛，梧桐树街道很适合拍照，边走边看边拍，还可以享受一段下午茶时光，然后慢慢悠悠走到武康大楼～确实值得打卡，人比较多，可以多角度多拍直到满意哈哈😄一个人的话可以让路人帮忙～
收起评价

2020-06-07 02:47
人很多！但是也拍的很开心～～～ 网红打卡地，跟着热闹来了！ 拍了很久～～～ 各种找角度！ 旁边星巴克有厕所！哈哈哈哈哈！

2020-06-07 00:20
推荐理由： 这里是比较著名的一条文化古迹，因为有很多名人的故居都在这里，而且旁边就是交通大学和徐家汇，所以这个地段来讲可以说是非常的好。而且有很多老师的建筑和一些网红打卡的地方，整体上来讲，可以周末的时候和朋友一起来转转，或者找一些餐厅咖啡厅在这里首度一下时光。
收起评价

2020-06-07 00:07
武康路真是上海我最爱的地方之一了！ 老麦咖啡，武康大厦，街街巷巷都透着老上海的精致古早味。 武康大厦处在街与街的交汇路口，一边是宅院深深的宋庆龄故居，另一边满街都是网红文艺小店。雨天走在这里，感受格外不同，更喧嚣也更安静，更新也更旧。
收起评价

2020-06-06   更新于2020-07-04 23:14
网上看攻略 很多推荐 可能是我没去对地方么？ 没觉得有什么好溜达的呀

2020-06-06 22:44
今天，特意来到了武康路历史文化名街。建筑风格很有异国情调，让人感觉置身于一百年前法租界之中。武康路附近的游客特别多，还有很多摄影师。附近有很多小布尔乔亚式的咖啡厅和甜品店，买了一杯咖啡散步，感觉很惬意。
收起评价

2020-06-06 22:38
网红的武康大楼，吸引着众多的俊哥靓妹来到这里拍照留影

2020-06-06 22:22
非常适合来旅行走走的地儿. 一整条武康路都很有看头.哈哈哈. 各种老洋房建筑和特色街区. 见证了魔都百年沧桑的历史变迁. 真的.可以悠闲的逛一整天. 附近好多网红下午茶餐厅. 逛累了可以坐下来歇一歇. 偷得浮生半日闲.好棒
收起评价

2020-06-06 22:17
西班牙式建筑 静谧的花园洋房 绿意葱茏的法国梧桐 各种网红冰淇淋咖啡 巴金等文化名人的故居 构成了上海历史文化名街武康路

2020-06-06 20:51
网红打卡地😄 建筑有点像欧美风格!

2020-06-06 19:29
#Cici 游记# 不知从何时起，这条路已经人来人往 🈵️满的老上海情怀，老洋房别墅 历史文化的底蕴，名人的足迹 赋予上海这座城市最深深的爱 你若爱上海，就该在这座安静又惬意的地方 找上一家咖啡店，看看品味这上海的的感觉
收起评价

2020-06-06 18:32
武康路历史文化名街是上海一个很出名的街道，以前很多名人都曾经在这里居住过，比如巴金，宋庆龄等，而且是电影《色戒》的取景地，走在街道上真的很有韵味，特别适合拍一些比较复古的照片，特别好看，推荐大家都来这个街道看一看。
收起评价

2020-06-06 18:30
算是魔都网红一条街吧，武康大楼前永远都是各种摆拍，永远人头攒动熙熙攘攘，很难有清静。 工作日下午的一点，难得武康路上看不见人，两边的法国梧桐承托着历史优秀建筑终于有了宁静致远的味道。 总之周末千万不要来武康路，会觉得很俗气。
收起评价

2020-06-06 16:48
武康大楼是很多人都会打卡的一个地方，每次过去都可以看到很多的人站在武康大楼对面的马路上，各种造型，各种拍摄，大楼边上有很多的店，附近的环境都很好看，旁边的小路也非常的有味道，在车少的时候，站在马路中间拍照也非常有感觉。
收起评价

2020-06-06 15:17
这边好多老洋房，也有几个名人故居。 不过故居太晚就不可以进了 对建筑比较了解或者感兴趣的花可以去看看，还蛮不错的。 附近还有很多小店，很不错。 有机会可以来看看。拍了几张照片，拍的不好，随便看看就好。11111
收起评价

2020-06-06 09:22
雨后漫步武康路，每走一步都是风景。街道环境十分优雅，各种私家别墅，名人故居，标价也十分骇人。 这一区域大都是咖啡馆西餐厅，属于高消区，价格不太亲民。 没有打卡网红咖啡馆和冰激凌店，但已经把最美好的风景留在了心底。
收起评价

2020-06-05 22:11
⭐️武康路，WUKANG ROAD since 1943 ⭐️旧称福开森路，FERGUSUN ROAD since 1907 武康路长1183米，宽12米到16米，整条路呈弧线、大致为南北走向，北起华山路。武康路被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑14处，保留历史建筑37处。武康路以美国传教士约翰·福开森命名，由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年） 武康路历史文化名街是上海中心城区最具欧陆风情街区之一，是上海最美的骑步行道，两边参天梧桐满布，林荫大道交错互通，各国各式别墅隐立其间。每个交叉口都让你有种选择此便会错过彼的纠结感 🐞🍷🐞【地址】🐞🍷🐞 上海市武康路 🍑🦋🍑【交通】🍑🦋🍑 地铁10号线上海图书馆站 地铁10/11号线交通大学站 🐋🐡🐋【简介】🐋🐡🐋 🌸858号东美特公寓🌸 武康大楼，以前曾叫诺曼底公寓。位于淮海路和武康路的交界处，是武康路标志性建筑。是典型的法国文艺复兴建筑式样的大楼，也是上海最早的外廊式公寓建筑。 由法商万国储蓄会于1924年投资建造，请匈牙利设计师邬达克设计。著名电影艺术家郑君里、赵丹、秦怡、孙道临等曾居住于此 🌸武康路393号黄兴故居🌸 中国近代民主革命家黄兴的故居，人称“黄公馆”，建于1912年，新古典主义建筑样式。后续部分建于1933年，装饰艺术派风格。1932年蔡元培、吴稚晖等在此创办上海国际图书馆，它是日内瓦中国国际图书馆的分馆，也是中国第一家国际专业图书馆，曾是上海电影厂的办公楼 🌸武康路40弄1号唐绍仪旧居🌸 建于1932年，西班牙风格的独立式花园住宅，民国第一任内阁总理唐绍仪曾居住于此 🌸武康路99号正广和老屋🌸 刘靖基旧居，建于1928年，英国乡村别墅式花园住宅。原为英商正广和洋行大班住宅 🌸武康路117弄1号周作民旧居🌸 建于1943年，中西式混合风格花园住宅，著名建筑师范能力设计。原为金城银行总经理周作民旧居 🌸武康路274号郑洞国旧居🌸 建于1920年，现代派建筑，局部带有装饰艺术派特征 🌸武康路117弄2号李及兰旧居🌸 建于1930年，西班牙风格花园住宅。原为国民政府军事参谋次长李及兰旧居，1950年后原上海市市长曹荻秋曾居住于此 🌸武康路115号密丹公寓🌸 建于1931年，装饰艺术派风格的公寓住宅，法商赉安洋行设计。民国时期为义品放款银行使用 🌸武康路395号北平研究院旧址🌸 建于1926年，巴洛克风格花园住宅，北平研究院镭学所、药学所、世界社和世界中小学等曾在此办公 🌸武康路390号🌸 原意大利领事官宅 🌸武康路240号开普敦公寓🌸 当年的英国公和洋行设立在上海的建筑设计事务所。 🌸武康路113号巴金故居🌸 始建于1923年，曾为苏联商务代表处，是巴金在上海最后的寓所，也是在上海定居住得最长久的地方 🌸武康路40弄民国总理的官邸🌸 建于1932年，上海市第三批优秀历史建筑。弄堂属于西班牙风格的独立式花园住宅 P.S：很幸运地在某故居中拍到了全幅的光衍之日，花火盛开～那若花瓣般散开的红色光芒，美得翩若惊鸿，气若游龙～现世所开的日光之花，耀眼的太阳若花蕊般在世间绽放她最美的光彩～～
收起评价

2020-06-05 21:54
假期打卡上海网红街区:武康路历史文化名街 地铁坐到上海图书馆 门票: 免费 游玩时间: 可以根据个人行程安排 和小伙伴一路走走停停，说说笑笑，路边还有很多装修超级奈斯的咖啡店，走累了可以点上一杯咖啡➕蛋糕，就是这么的惬意！！
收起评价

2020-06-05   更新于2020-06-06 22:46
如果来上海只选一条路逛 那最推荐的一定是武康路了 这里承载了上海的历史发展 见证了十里洋场的时代变迁 这里有最具特色的老洋房 也有名人故居（巴金故居、宋庆龄故居） 还有网红咖啡馆、网红冰激凌店 古老的建筑和新式的店铺 结合在一起也是一道别样的风景.
收起评价

2020-06-05 17:31
刷一辆共享单车 游走于上海的大街小巷 武康路是必打卡之地 而武康大楼是武康路的地标建筑 大楼坐落于天平路、余庆路、兴国路、武康路和淮海中路5条大路的交界处 是上海第一座外廊式公寓 红色砖墙让人陶醉 这里承载着时代的变迁 记录了岁月的流逝 也成就了一座城市的历史
收起评价

2020-06-05 17:05
修缮后的武康大楼竟然变成了网红打卡地。 在上海呆了多年，武康路也变成了网红一条街。 武康路376，集美食，设计，买手，家居，珠宝于一体，附近还有众多名人故居。 美食：著名的%就在这条路上。 推荐理由：推荐巴金故居，院子里有一只猫，据说这个猫就是巴金养的猫的后代，历经几代繁衍，已经成为故居的新主人。
收起评价

2020-06-05 16:55
漂亮的小姐姐确实多 牵着先生的手 我是不漂亮但幸福的小姐姐嘻嘻 著名的”夹角楼“右手边是小长廊 然而 真正的武康路 在楼的左手边！ 武康路还是蛮长的 最棒的地方在于被大大的树荫覆盖 凉快又静谧 路边三三两两的店 酒吧居多 洋房也很多 夏天晚上小飞虫偏多 不过如果是阳光正好的白天 肯定特别美
收起评价

2020-06-05 16:43
外地人必打卡～来都来了～ 我们当时去从愚园路骑车过去的，是个五路口吧，每个路口拍出来的感觉都不一样～ 可惜我们去的那天是阴天，人物拍摄效果不好，也可能是我们拍摄技术菜，hhhhhhh 很有年代感的大楼～推荐～
收起评价

2020-06-05 15:10
建筑可以阅读 街区适合漫步 走近武康路，每一处风景都想拍照，喜欢这里的宁静，梧桐树下洒下的斑驳阳光把整条街装饰得幽静与阴凉。 建议和同伴同行，最好喜欢拍照的，这里随处都可以拍出意境，也碰到很多拍婚纱照的。 武康大楼下有一家网红冰淇淋🍦店，生意挺不错的。
收起评价

2020-06-05 13:27
交通：十号线地铁到上海图书馆站过来的，附近有很多景点跟网红店可以去看看。 环境：这口位处5个交通口中间，相当有气派了，来的时候对面已经有很多人在拍了。 历史味很浓郁，看到就有敬仰心。 旁边有宋美龄跟黄兴的故居，黄兴是向天空打了三声的那位！ 下午挺热的，但是看到这条街还是觉得很值得了。
收起评价

2020-06-05 10:54
武康路地段附近都很适合拍照，一路走下来有很多拍婚纱的和网拍的漂亮MM，附近蛮多别墅的，地面一路走来都是**……附近居民遛狗都这么没素质？不幸踩到一次🤢，最后逛完武康路，走到附近徐汇公园逛了会，里面的绣球花和向日葵都好好看呀～总之还不错啦，提醒路人要走路低头看有没有💩哦
收起评价

2020-06-04 17:57
一条老马路，以前并不去留意，岁月沉淀，开始怀念这样的老马路了，趁着有时间且日头不是太晒的日子过来走走。马路很安静，人并不是很多，今天的天气有些闷热，梧桐树盖着的马路还是蛮阴凉的。估计傍晚人会比较多吧，感觉傍晚拍照效果会更漂亮些。
收起评价

2020-06-04 17:09
这地方难道历史文化的味道不够吗！！！周围建筑真的都超级美啊！！！走到哪儿拍到哪儿～～～去的那天是阴天～没有太阳的天色和有历史背景的建筑不经有种特别般配的感觉～周围还有很多网红店！比如bm服装店啦～还有warming啦～等等而且离淮海中路思南路都蛮近的～
收起评价

