2023-05-14 17:55
我跟你这么讲吧，我的好朋友们尤其是女朋友啊，他非常喜欢来这个地方玩，为什么呢？因为他这个是一个非常好的地方，我们大家如果说每天周六周天没有什么事的话，比如说放松心情啊，春游秋游，下游冬游，都可以来这边游玩一下，我觉得没有什么的对不对。
收起评价

2023-05-05 16:17
听说来上海必须要打卡田子坊，趁着五一假期就去了，人竟然不多，挺意外的，不过确实还是比较失望的，几条窄巷子，随便逛逛就逛完了，而且没什么特别好玩的，如果是单纯的走走逛逛，一个小时就可以逛完，吃的东西也不多，个人觉得还不如找个老街转转
收起评价

2023-04-29 14:39
可以说是体验感很差，差到没见过素质这么差的服务员，垃圾

2023-03-26 18:12
我的妈啊，咋会有这么破破烂烂，糟糕的敷衍的景点，绝对不要去

2023-03-12 16:23
很多店铺都关门了，人也不多，随便光顾了两家，只能呵呵表示。记忆中的味道，老上海零食，照片里这点，70不到，好像68。串串这点，37块，这个真是赚钱赚的太急吼吼了吧。这样下去就是恶性循环啊。完全不是以前的样子了。我作为一个本地人，真是感到没面子。不会再来了。
收起评价

2023-02-15 01:16
田子坊是彻底黄了，一起看那个三年多少点都关掉了大中午的，没有一家咖啡餐饮开着，百分数八十都关门了，感觉好伤心失落，记得我和老公谈恋爱的时候中午喝咖啡都要排队。一晃眼十年太可惜了，没什么人看老建筑的可以溜达一下，逛商店就不推荐了，希望别荒废了加油啊。
收起评价

2023-01-25 17:51
记忆中的田子坊是咖啡味，很艺术感。隔了十年再去，是油炸味，充斥着旅游纪念品。总之，很失望。不推荐大家去

2023-01-24 16:24
本来觉得还行，直到遇到一家叫“茗茶暗坊TEA”的店，淘宝50一斤的果茶，它们卖500一斤，没有包装，十倍暴利。卖的贵就算了，称重的小姐姐故意说不清费用，你说要100块钱的，她称出来说120行不，你嫌麻烦说行，没想到付款扫码，一下子扫了180……可谓是一颗老鼠屎坏了一锅汤，久闻田子坊大名，今日一去尽是失望。就是个卖小商品、坑游客的地方。
收起评价

2023-01-16 14:23
差不多都关门了，没啥值得来的，像广州的石牌村

2023-01-06 18:58
这种地方真不明白为什么会成为打卡地。破破烂烂，典型的脏乱差坏境。

2023-01-04 20:58
可千万不去了 一个人都没有 活力不如往昔 以前好吃好玩的店都不见了一片萧条 感觉还不如北京南锣鼓巷

2022-12-28 11:39
十年前去的田子坊了吧 那个时候的田子坊真的很热闹 繁华 今天来 真的是大吃一惊 太萧条了 除了自己 感觉一个游客都看不到 全是小街小巷子 铺面基本都是关门闭户的 门上贴着铺面转让 心情真的是越走越糟糕 路过一家卖大白兔奶糖的 进去买了一点 以后应该不会再来了吧
收起评价

2022-12-11 11:22
买了个戒指，一小时不到就掉了个钻，连个电话都没有，无法联系商家

2022-10-22 15:42
图片的这个地方太坑了 千万别去 里面有两个娃娃机 然后老板娘让我们随便拿旁边的钱 结果一个游戏币要5块钱 两个出厂娃娃花了30

2022-10-03 22:40
今天刚去，没有评价里的好玩和热闹，就各种巷子，人不多，没有啥特色和可玩点，吃的也不怎么样

2022-09-12 15:22
听说田子坊现在冷清了，等奶茶的间隙去逛了一圈。确实没以前人多，关键没啥有特色的店铺，都是网红或者旅游商品店。几个老外坐在露天座。图二房顶没啥提示我就上去看了看。站在那边看手机，结果一个服务员跑上来喊了一句这里是消费区。总之体验很差，本来就没打算久留，你自己也没写清楚，而且人都没有，鬼知道啊。
收起评价

2022-08-30 00:59
有一家卖帽子门口卖饰品的，斜对面是一家动漫的，那家饰品可千万别试，试了还价，老板不肯就开始骂人。本着和气生财，买东西从来没有给过差评，头一回遇到如此奇葩的商家，想去田子坊打卡的姐妹们，一定要避雷

2022-08-28 18:47
图片斜对面这家饰品店的女老板真牛逼啊，看了东西不买就骂人，嘴里还不干不净的，估计是卖不出去东西，大家去玩记得避避雷啊，别被坑了…

2022-08-28 18:37
图片斜对面这家在动漫社旁边有家摆小摊的饰品店女老板牛逼的不行呀 逛了不买就骂人 嘴里污言秽语的简直拉低田子坊的水平啊。终于知道田子坊为什么越来越不如以前了 以后再也不会来了 来逛田子坊的小哥哥小姐姐们注意了 逛了这家店如果不买的话会被骂垃圾呦
收起评价

2022-08-24 19:27
今天正好去田子坊玩 然后这家店坑了我50块钱 本来这家店没人想进去看看看到合适的就买，结果突然窜出来一个女的她说什么看看都挺好的，在一边推销我看中了一个玉石挂坠（就这种店我觉得都是假的最多20块钱）结果那女的问老板娘，那老板娘说68那女的看我有要买的迹象（我放回去了）直接拿了给我包装说我给你打折，50块钱然后塞给了我，我也说不出口拒绝，买完我正好要去附近的一个地方结果就听见那女的说哎呀我买了50块钱在那里说真的要避雷
收起评价

2022-08-24 19:04
路特别窄，人多走都走不了。东西又垃圾又贵，也没什么好玩的。吃的外面三分之一的价格都能买到一样的。

2022-07-30 13:46
临近中午11点了，八成以上的商铺没有开门。一家“老上海味道”开着门，谈谈感受：小笼包的褶子是生的，皮是发青的，馅是肥肉糊状的东西。馄饨是菜肉馅的，菜是形状大小品种不一的杂七杂八的剁吧剁吧不是太碎的样子，肉是嚼不烂不得不吐出来多那种。最后结账，天啊两碗馄饨两笼包子（一笼六个丸子大小）一共140元。不知道该怎么说，反正田子坊我再也不会去了，也建议朋友们别去了。混沌刺客，小笼包刺客，远离田子坊
收起评价

2022-03-02 13:37
穿插的一些小巷子，各种小店，有点乱，市井的内裤啥的还是最好不要挂出来。那种长长的薯条（忘记哪个店了）是真的不好吃。整体没啥好推荐的，不建议去。

2022-02-27 18:33
堂堂大名鼎鼎的田子坊，找的保安居然素质极差，吃相极其难看，凶神恶煞的，动不动就开口骂人，请问谁给的权力？也难怪现在田子坊的越来越差，作为管理者对于底层的员工都不进行培训和管理，即使是外包员工，那代表着你们田子坊的脸面吧！
收起评价

2022-02-26 23:45
今天（2.26）下午16:00左右带两个老人和孩子去田子坊玩，没想到被安保动手！疫情期间需要测温以及查看健康码，这些我们都能理解。但但由于老父亲70岁不会使用智能手机，所以在进入2号门（日月光泰康区出口对面）后被要求去旁边填写信息，老人家也去填了，由于看到上面两个人只写了名字，他也以为只要写名字即可。写完后放下笔的瞬间遭到坐在那里的一个外聘安保态度恶劣的冲着老人家用很大声但是不标准的普通话指责！我爸还好好跟他说，为什么上面的人都只写了名字？结果那人就站起来很大声的开始指着我爸说，我为息事宁人，就弯下身准备把其余信息补全了，没想到我写到一半，这个人居然动手推了我70岁的老父亲！！！我当时都懵了，我把填完的板子挡在他和我爸中间给他看，没想到他还动手把我手机打飞，还推了我胸口一把！推了后，我原本挡在我爸和他中间的板子也散在地上，结果他还倒打一耙说我把纸存心丢在地上。因为我一个女的带着老人和孩子，所以也是一片混乱，最后我都不知道是怎么带着他们离开那个门口的。 现在都在后怕，一个保安，居然对一个70多岁的老人动手，对一个遵守防疫规范填妥信息的女人动手！我是万万没想到，这么重要的景点门口居然交给这样的流氓把守？有一瞬间我觉得自己三观都要崩塌了。想不通为什么还有这种*****的安保可以利用防疫岗位而随便动手？！ 由衷的希望这个作为上海人脸面的地标性旅游景点的管理者可以看到我这篇点评！安保人员毫无素质，如地痞流氓般无缘无故随便动手！有必要给我一个解释
收起评价

2022-02-26 18:35
是上海老弄堂的赶脚，太商业化了，不推荐专门去打卡

2022-02-12 23:38
挺文艺的，但是千万别去画廊，那里个个都是大佬吧，态度极差，一付你别进来反正你买不起的架势，个个当自己是梵高辈的，特别是画廊的尽头那家老太婆的。其他地方都还好，小年轻逛逛拍拍照挺好的。

2022-01-03 20:40
田子坊门口保安服务态度需要加强培训，指着鼻子骂人，推搡。咨询问题不予回答反而口出狂言。连警察过来询问其工号都不予告知，反而继续口出狂言，态度极其嚣张。

2021-10-21 14:56
于我来说不值得去，没有意思，呵呵。

2021-10-17 17:22
这家东北烧烤的烤冷面，自己牌子做错了，也不给客人讲，做出来这个样子的也不给换，味道不好吃，态度一点也不好，15块钱就这样打水漂了

2021-10-15   更新于2021-10-17 01:10
已经很多年没来，今天晚饭前过来逛了一圈，真的跟十几年前没法比。很多地方都漏水，卫生条件差，墙上的画像颜色脱落严重，反正很多店都是忽悠游客的那种商户，没有丝毫诚意，店员站在门口弄得弄堂更加拥挤，很多电瓶车也摆放在弄堂里面。在里面行走有点令人焦虑，十分钟我就逃离了！如果带外地朋友游玩上海首推还是城隍庙，至少那里是认真规划的地方。
收起评价

2021-10-03 14:24
现在的田子坊已然没有以前的辉煌，环境一般！在管理不善的情况下，招来的商户都是互相模仿，毫无特色，说是比义乌小商品市场还差也不为过，商品没有新意，质量又是极差，价格死贵！餐厅更是天价，打着某地招牌，食材都是绿色，空运过来等等噱头，也不过如此！ 失望至极，不会再去 准备来此地打卡的小伙伴们，多看看评论再考虑是否有必要前往吧
收起评价

2021-10-03 13:46
原来的田子坊有很多有趣，好玩的小店，现在的田子坊已经变成一个恶俗的城中古镇，满街的鱿鱼串，义乌小商品，又一个好地方毁了；（

2021-09-29   更新于2022-11-20 13:33
每个大城市都有的网红街，卖一些小吃和明信片，没有逛的意义

2021-09-20 19:10
避雷！！！ 田子坊的一家怀旧零食商铺存在恶意收款行为！ 图中石头糖2元一包，眼球 纸糖 闪电爽各1元，商家却直接收了我们15元。我总觉得有些贵但也没注意，晚上发动态才意识到不对。 店铺当天的bgm应该是《童年》，歌词是“池塘边的榕树下，知了在声声叫着夏天”
收起评价

2021-08-04 20:20
8月4日2号门保安晚上7点55分骂客户，打客服，来了二个保安，什么也不管，差评

2021-07-28 16:30
打卡田子坊，就将就拍了三张照片，真的好萧条的感觉，跟大多数的古镇一样，没什么特别之处（此处描述的是建筑、商铺还有气氛等等，不是说别的古镇不好，请勿带入，当然别的古镇还是很热闹👯，热闹这里都没有），主要是真的很冷清，也不知道是不是去的时间不对，根本没什么人，店铺开门的也不是很多，走了一圈拍了三张照片，就出来了，白白跑了一趟，不开心🙎
收起评价

2021-07-26 19:55
我也不知道为什么大家要推荐这里，又热人又多又拥挤，在我看来和全国各地旅游景点小吃街没啥区别，逛了五分钟就赶紧逃出来了。

2021-07-21 09:42
「田子坊艺术展览空间」 十几年前在上海读书的时候经常和同学过来逛田子坊留下美好的回忆。 说心里话，现在再回来逛田子坊，心里那种美好感觉完全没有了。有点后悔回来再游玩，破坏了当初留在心里的那种美好感觉。 回感“最佳”创意园： 1.太商业化了，且杂乱无章，挂满乱七八糟一堆饰物，掩盖了石库门建筑风格。 2.缺少了田子坊历史文化和地方特色方面的宣传，有点脏乱旧的感觉。 3.进去转一圈，你会发现居然和去外地所有旅游古镇上开的那些店卖的东西一样，毫无地方特色体验感。 4.感觉招商也太不过心了：这里是义乌小商品批发街？那些有上海文化内涵的东西呢？.....实在有点无语。 5.时代在进步，真希望这个有历史文化底蕴特色好地方不要变成只有知名度而没有内涵的地方。实在太可惜了呀！！！
收起评价

2021-07-16 15:22
手工皂太坑人，本来还想买很多东西的！被坑了，啥也不买了，不要相信她们说的怎么怎么好！

2021-07-08 12:09
现在太过于商业化了游玩体验感太低了

2021-07-01 13:34
看介绍觉得应该很不错，老上海的弄堂，各种网红小店，所以就过去了，但是走一圈下来我只能说太令人失望了。弄堂里的房子应该算是最有特色的，但是被各种装饰掩盖，本来面目也有点模糊。里面的小店东西也没啥特色，反正挺失望，我打车花了100左右，觉得好亏，绝不推荐。
收起评价

2021-06-22 22:17
恕我欣赏不来。 听说这是艺术人文地，想来看看有多艺术。结果，呃~就有点云南的小镇的感觉(我说的是卖的东西)哎，花花绿绿，都是各色小商品，没看到什么小众艺术。而且地方很小，10分钟逛完。就在民居1楼。总结:失望(可能我逛的方式不对？反正觉得被网上的留言骗了)
收起评价

2021-06-14 08:59
已经没什么上海特色了 彻底沦为小商品市场 卖的都是各个旅游景点古镇都有的小东西……装饰俗气 道路被小商户挤得特别狭窄 不推荐去了

2021-06-06 18:51
真的不要在节假日来这里，都是人，小巷子里塞得满满的人，小吃也是和全国其他地方一样，没有什么特色。 店铺卖的都是差不多的文创手作之类，价格也都差不多。 来这里推荐抬起头看看这些老建筑，岁月抚摸过得砖瓦房被人们装饰成现代的风格，碰撞出不一样的艺术气息。 上海的美是因为有了老建筑的存在，十里洋场的老上海最有味道。
收起评价

2021-05-31 07:38
特别没意思 被点评骗了 商业太严重 卖的东西全国各地都有一点创新都没有~ 专程去的不建议 浪费时间和路费！！！

2021-05-24 02:47
去了一次这辈子都不想去第二次的地方， 除了骗骗刚来上海的外地人，和外国人，还有啥，真是无语了，上海的悲哀！

2021-05-22 16:22
地点在日月光后面，五一放假去的，几个出口都限流，需要排队绕进去。 完全没有传说中的那么好看好玩，商业气息太浓厚，小弄堂不宽，来来回回都挤满了人，跟过年去城隍庙一样，全是现代商贩，一点文化底蕴都不复存在了。 店铺管理也很混乱，老上海的复古风情完全没有，彻底踩雷，也许只适合小年轻吧。
收起评价

2021-05-09 14:28
真心把田子坊再搞了好一点，现在确实没有以前好了，现在常听游客说有点像城隍庙，档次拉低了。文化味，优雅味，沉淀味去哪儿啦？

2021-05-09 01:38
不喜欢 里面很乱 都是骗外地人和老外的

2021-05-02 20:20
恰逢五一假期，进入都要排队限流，还要警察叔叔来维持秩序。完全get不到田子坊的美！说文创吧，走着走着感受到了油烟，说美食吧，都不正宗啊…骗外地游客咯…也不知道为啥这么多人？还有一种山寨盗版的感觉，什么火宫殿的臭豆腐…emmm不推荐！
收起评价

2021-04-10 18:30
如果有半星那将是我对它的评价 来这是因为评分高，但到了之后发现啥也不是 就和北京南锣比还不如的感觉，南锣至少路还宽一些，这边真就是窄到不行 各种商店就是在哪都能找到的普通商店，手工皂，小吃零食，小酒摊这种类别的，毫无特色 所以别人来上海到底为什么要逛这里呢，那些说这要来的人怕也是没有心 百分百不推荐来！！
收起评价

2021-03-31 17:02
炒鸡一般啦，感觉名头是吹出来的，就是很普通的商业步行街，风太大了

2021-03-27 22:49
田子坊现在已经变得不是原来的记忆了，多年前有很多特色小店，现在这些小店卖的东西真的很low，冰箱贴又旧又难看，大白兔奶糖N家，有意思吗，如果以后还是这个样子不会再去了

2021-02-20 16:32
里面小店有些还挺有意思 不过门口保安很差 门口没有要绿码的牌子 上海也疫情清零了 以为只要测量体温就能进 结果保安凶的要死 语气超级差.好好说话也不会.既然不想说话那就弄个牌子啊！

2021-01-18 19:20
这两年来发生了什么！……好端端的老上海市井弄堂集市变成了不明就里的中国式打卡景点，本是去隔壁一家好多年的熏香小店买点线香，然后逛进田子坊看看，以往好一些耐人寻味的店铺不见了，耳边传来一阵阵北方口音夹杂着东北话，叫卖炸肉肠，让人错愕不已……人们来这里寻味老上海的心情估计是失望的。 究竟是维护城市人文有价值还是租点几个商铺有价值？我不禁要问……多年后难道真的只能在墨尔本，洛杉矶那些地方才能看见用上海话点菜的餐厅和店铺嘛？
收起评价

2021-01-02 16:20
来过五六次了 田子坊的商户和商品越来越差 这次怀疑是欺诈 图上这种冰箱贴 类似小饭碗 质量极其差 放得很低引诱小朋友去拿 然后很容易掉下来 碗底的磁石粘的很不好 一掉就再也站不住 又专门试验了一个 掉下来也坏了 然后让你赔偿 这种要么是质量不合格商品 要么是用来骗小朋友的
收起评价

2020-12-31 08:12
很久没来啦！曾经的网红地标！ 但这次来还挺失望的！有点像逛古镇的感觉， 除了大白兔，飞跃这种国货外，其他都是乱七八糟的！ 小小一个区里，大白兔也是无数家，没啥创新的！ 游客也没有以前人多了！但是还是乱乱脏脏的！ 不推荐！
收起评价

2020-12-27 12:44
周末有时间路过田子坊，想想已经好久没有逛了，于是去拔个草。现在的田子坊真不如以前，估计是疫情的关系吧，周末都没什么人，而且里面的商户卖的商品真不敢恭维，像是个小商品市场，根本体现不出田子坊的特色，太可惜了！
收起评价

2020-12-27 10:10
乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，1号口出后步行五分钟后即可抵达。 每个城市都有一条类似的街道，一般都由浙江义乌小商品市场再加几个清吧，咖啡馆再加餐厅组成，我觉得很适合那种学生情侣，时间很多却又没地方玩的人适合过来走走，真的很一般，吃玩以及购物都很一般的地方，没必要特别过来打卡。
收起评价

2020-12-22 13:45
低矮破旧，全是照骗！ 一个一个小店还是挺有意思的，买了点小吃还挺好吃的

2020-12-08 09:10
十多年前的田子坊，中西文化交融，保留传统之余，大胆创新。 而今，劣质雪花膏、轰炸大鱿鱼、琅琊土豆、椰子下蛋。管理方的水平可见一斑 工作日的晚上门卫死守弄堂口，不戴口罩不让进，就算穿个弄堂也不行。 门卫当然只是完成自己的本职工作，这管理方就等着田子坊逐渐堕落直至无人问津吧。
收起评价

2020-12-07 20:39
现在商场都不要口罩了，这地方室外还要强迫戴口罩。想穿个弄堂都不行，拦路抢劫占地为王啊，里面的商业也是一塌糊涂。

2020-12-03 04:50
给上海丢人，跟全国各地都有的那种小资古镇一样，里面专门卖全国一样的廉价义乌小商品。 买了一杯纯天然椰汁，20块一杯，里面全是添加剂，喝三口实在喝不下去，扔掉了

2020-11-28 22:00
踩雷了踩雷了踩雷了 重要的事情说三遍 真不知道这个5分满分是怎么刷出来的 真的不推荐！！！ 真的不要来！！！ 有那功夫还不如去逛商场呢 就是个各种乱七八糟小店聚集起来的地方 反正我是一家都没进去 这种地方每个城市的旅游景点都会有 上海本地人绝对不会来的 你们懂的
收起评价

2020-11-22 10:22
上海比较有名的地方吧，做旅游攻略的时候看到推荐去的，结果就是一条小巷子，人倒是挺多的，应该都是外地人来旅游的，里面吃的也不怎么多，而且价格翻倍，贵死了，太坑了，真的没必要特意去，没啥好逛的，反正是不会再去了的
收起评价

2020-11-16   更新于2020-12-19 23:39
所以是每个城市都有这样一个专门为游客设置的商业街区咯？不好看，店铺商品质量不好，感觉廉价。没意思，不如自己骑车走街串巷。

2020-11-16 10:54
在田子坊經過一家叫冒煙的冰淇淋，就去試一試，很失望好想被人騙的感覺，因為冰淇淋很難吃，放在口裡馬上就吐出來🤮

2020-11-14 15:53
里面东西坑，大白兔奶糖20。逛逛就行了

2020-11-03 14:30
很无聊的地方完全不值得去 还没淮海路值得转呢 全是买东西的很失望 就这个地方竟然能选进必玩帮 哎

2020-10-26 20:02
没啥意思，不推荐。体验很不咋地。

2020-10-12 17:33
保安不知道是干嘛吃的！检查健康码你在这儿找着，旁边都不检查就过，不仅不负责任，双标明显。田子坊管理如此吗？差评保安！！见图中

2020-10-10 21:18
没啥意思，感觉没必要去，全是小店也没啥特色

2020-10-09 20:50
吃完晚饭后，出门兜兜转转 上海的昼夜温差挺大的，路上的小伙伴都穿长袖了 我们来到了田子坊，小伙伴是真的多 地方又小，人更多 商品还挺多，琳琅满目的，比较受妹子的欢迎哈 一圈兜下来不到半小时 收获满满，单吃小吃就一张毛爷爷没啦
收起评价

2020-10-06 16:08
真的不知道田子坊是干嘛的，没什么意思，地方又小，屁点大半个小时逛完了

2020-10-05 20:42
每个城市都有那么一条商业步行街， 北京的南锣鼓巷，西安的回民街、南京的夫子庙、重庆的磁器口、成都的宽窄巷子、武汉的户部巷， “一样的外地商户忽悠着外地旅客，找些看似年代久远的老房子，吸引一批售卖义乌小商品和羊肉串的商铺入驻，人还多得走不动道”_知乎网友 没有对比就没有伤害，对比起思南公馆.武康路来看，田子坊不来也罢
收起评价

2020-10-05 19:59
十一来田子坊就是没事找事可以说…人山人海到处叽叽喳喳可以说是… 关闭了很多口…绕了一大圈排了好久的队进去了… 就是典型的商业景区没啥意思… 排队时还让你预约…结果到门口根本不看…所以宝宝们根本不用管…不用扫码…
收起评价

2020-10-05 16:11
超级烂，千万别去。有这功夫去新天地和豫园。里面没有任何东西和上海有关。全是外地的人在里面赚游客的**钱...真的太破太垃圾了。

2020-10-05 15:01
想去田子坊里的一家店采耳，结果还要排队根本进不去。我家附近我都不能去了吗？真是搞笑。

2020-10-05 13:04
很久没来田子坊了，疫情之后特意跑来转转，这次有点失望，比较前些年，我觉得田子坊的开发有点过度了，旅游纪念品和其他景区的没什么差别，缺少了田子坊的特色，烤肉、烤鱿鱼还有炸臭豆腐的对环境污染挺严重的，虽然不到十一和中秋，游客已经很多了，在狭隘的弄堂里显得很拥挤。弄堂里悬挂和张贴的标语和口号也缺乏设计感，与周边环境十分违和。
收起评价

2020-10-04 15:52
真的很差，里弄里开了些小店，毫无景致而言，大白兔礼盒南京路30元的这里69，整个坊里下水道味弥漫不敢呼吸，厕所脏到以为到了印度贫民窟。居然也叫一个景点，白白浪费了宝贵时间

2020-09-30 18:23
没什么人，专坑外地人的商业老街，东西又贵又难吃

2020-09-27 14:45
名不符其实～比较失望的一个景点，已经太过于商业化了，没有任何本土味道，5分钟就出来了 白跑一趟 一个小贴士…对面街上有一家日月光商场，找卫生间嗯朋友们可以去那里，女卫生间在四楼，男士在1-2楼。有个惊喜是…电梯上3-4楼中间有 按摩椅！！！重要的事情加感叹号，走累了可以按摩一会再出发，一共六七台 赞哦
收起评价

2020-09-16 17:46
没啥特别的，就是景点的小店，全国每个景点都一样，没必要去

2020-09-10 19:51
在上海的时候，哇这个真是去的让人心碎，，，朋友非要去，，就陪她去，找了好久，，找不到，最后它居然在一个道道里，，，进去后，，买了几样吃的东西，，最让人难忘的是那个汤包，，一个三十，，，包子上有根吸管，，我就吸了一口，，真的难忘，，，直接就扔了，，不知道那么多好评哪里来的，我朋友还看了小红书过来的，，个人感觉，吃的真不咋样，，转了一圈就走了，，没有说的那么吸引人，，，个人觉得是个坑，，，还不如去植物园看看，，1.2为网图，，三为现实，，而且其实地上好多垃圾，，
收起评价

2020-09-10 10:09
田子坊，炒。炒出来的网红打卡点。

2020-09-02 20:09
有一家手办玩具店很坑，强买强卖

2020-09-02 15:54
🌟这是怎么上上海必逛榜的？就在弄堂里面黑乎乎的，里面都是住家的，人来人往又吵又不安全环境又不好。也没什么特色老上海小吃什么，吃的看着都很不卫生，不建议在里面吃，可以去对面日月光商场吃饭。没什么玩的，外地人大可不必大老远来…………
收起评价

2020-08-18 18:43
这地方比想象中的low几十倍…… 来上海旅游之前做了不少攻略，看了大众各种点评。 看大家都推荐了田子坊这个地方。所以就来了 像是每个城市都会有一个这种地方。各种小吃，各种特产…… 完全get不到任何的美好…… 因为疫情估计，所以人少了非常多，几乎每家店里都没什么人，能看到许多店都关门了……还好人不多，不然估计会更讨厌这个地方……太无聊了～最后走了几条巷子就出来了
收起评价

2020-08-08 23:34
怎么说呢，总体没什么意思，里面的店打着文化的口号，高价贩卖东西，其中有一位卖魔术道具的老板，态度及其恶劣，对路人恶语相加，这种人真的不应该存在在如此古朴有艺术特色的地方，简直就是在污染这里的空气。田子坊这里价格还挺贵的，小伙伴们要注意不要上当受骗哦！
收起评价

2020-08-08 23:18
今天刚去，总的来说，弄堂和建筑十分有老上海的感觉，但里面的小店确实拉垮，毫无特色，和很多所谓的网红街没啥区别；价格也偏贵；最重要的是有些小店老板喜欢装大爷，态度十分恶劣。

2020-08-08 23:17
变魔术的那个中年油腻恶臭男，态度极其恶劣。我说“我看过”碍着你了？你给我来一局看过就滚什么意思？你确定你这样服务能卖东西？ 旁边有个小伙子拿你东西看一下怎么样了？“不买就放下”这种态度不被人揍就有鬼了。这种没有阳光，满心邪恶的人活在世上有什么用，天天传递负能量，真的恶心啊这种人。 就这种人有什么资本拽，真是下贱之流，服气服气，着实服气哦！！！
收起评价

2020-08-04 22:56
不太懂田子坊怎么还能有五星评价 老破小就不说了，没有一点特色，各种商店是在每个网红城市的网红路都能看到的店铺，走个五十米就有重复的 而且还有好多采耳，我寻思这玩意儿不是川渝的吗开在田子坊是为啥 也就吴语字吊旗有点本地特色了
收起评价

2020-07-22 09:22
现在店开的很少，里面乱糟糟的，2011年来过当时感觉很美很热闹，还有很多好玩的东西和饰物。现在真是太差了，好多都不开门。照相得了

2020-07-15 22:15
每个城市都会有的没啥创意的商业街。 田子坊的特点就是路格外的窄，店都不大，有些店会重复多次出现。 个人认为值得买的除了明信片就是一些吃的。各种口味的大白兔奶糖买一买总不算亏。 现在可能疫情影响 有些东西还有买二送一类似这种活动。
收起评价

2020-07-02 15:03
田子坊很像现在的豫园，但又不如它。豫园是上海人童年的回忆，经过几次大改之后，虽然现在的商业气息越来越浓重，但我去的时候还是怀着一种怀旧的心情。而田子坊完完全全是为了游客建的，今天来逛日月光顺便来看看传说中上海最坑的地方，果然没啥可看的，而且夏天到了，那里面蚊虫很多，可能又有花又有草什么的，得了好几个大包
收起评价

2020-06-28 22:44
田子坊因为疫情关闭了一段时间之后又重新开了。该倒闭的小店都倒闭了，里面很多的店铺卖的都是重复的东西，就像是同一厂家来批发的一样，都是淘宝的东西毫无乐趣。其次就是可怕的卫生环境，真的是很恶心，很多店铺倒闭把垃圾都堆放在门口，导致很多都不美观卫生，就没几个可以拍照的地方，近来五分钟就想赶紧走了....
收起评价

2020-06-25 18:14
▪️田子坊挺小的，真的很小。 ▫️街边的商店也没什么可逛的，总体很普通，不建议去。

2020-06-25 17:25
疫情期间只有一个入口（日月光广场对面那个），在大众点评上预约就可以免费的哟。人流还是比较多的，如果你去过北京的南锣鼓巷/广州的上下九/青岛的劈柴院/义乌小商品批发市场的话，就不必来这里了，真的很商业的一条商业街 比如说一些做口红的店，卖皮具的店，卖茶叶的，卖陶瓷的，大白兔奶糖的，摩登女郎膏的……都可以在tb买到超便宜的，没必要来这里，还不如花多点时间去逛商场，感受大城市的气息
收起评价

2020-06-11 07:52
好无聊的地方，提前点评预约，但门口也没人查。坐地铁一小时，进去逛五分钟。里面很窄，很多店没开，我觉得和南锣鼓巷比，还是差不少的，几乎都是卖大白兔和雪花膏的，街道很窄啊。不知道我是不是来错了时间，总体不太好
收起评价

2020-06-07 23:50
个人不喜欢，都私人小店，有逛城隍庙的感觉，比那感觉脏乱，里面东西一个也不敢吃，怕不卫生

2020-06-07 17:41
久闻盛名，今天周末骑车去逛了逛。整体感觉就是重庆的磁器口，不去一点都不后悔，特地去后悔万分。里面就是一条条商业街，可能是因为上海房价高每家店都很小拥挤的很，商业氛围浓厚，东西就是景区里面有的，吃饭建议去旁边的日月光，几分钟就逛完了，逛的时候感觉可能是疫情刚结束有些店都关了，有点萧条，不建议特地来这里。
收起评价

2020-06-06 11:07
没什么特别的小店和景点 各种大白兔 飞跃 雪花膏重复的开 进去转了两分钟就出来了 人还挺多 可以来拍拍照 其他就没什么值得来的了

2020-06-03 12:28
上海基本上有玩的地方都玩过了，几年前就想来田子坊逛逛，一直觉得远就没去，中午在大众点评看到了必玩榜看到了田子坊，看开车只要四十几分钟，可能是中午没那么堵车，到了才发现原来就在日月光对面啊，搜了停车都说停在日月光，所以我就停在日月光了，停车不要钱哦，我先在大众点评弄了个入门劵，到了发现其实入门量个体温就可以进去了，不过进去后发现更是大失所望，每条巷子与每条巷子之间狭窄得透不过气一样，也没什么特色，压马路还不如去逛逛马当路，额，一次失败的打卡
收起评价

2020-06-01 21:25
田字坊已经变味了，商业气息太重了。 全部都是卖东西的，我的天呐。

2020-06-01 10:38
三无原创装艺术✖️义乌小商品批发市场 唯一的一星给闹中取静的小阁楼天台

2020-05-31 16:33
是个坑 十分钟能逛两圈 里面的小吃的真的贵。觉得小吃街都比这耐逛 ~ ~ ~

2020-05-28 11:43
五一小长假到了，本来心情挺好，开了很远的车来到了大众点评的必逛榜，以为上榜的都很棒很好玩呢，结果，失望透顶，狭窄的过道，零星的商铺，不知道有什么好逛的，你多点也行啊，就那么几个，我连照都没拍，撒腿就跑了，
收起评价

2020-05-27 11:15
💣景区排雷‖田子坊 滴滴去了田子坊，人是真的多。。。摩肩接踵一点都不过分。。。感觉田子坊属于每个地方都有的、开了一些具有文艺气息的小店、穿插着各种外地人坑外地人的美食店的地方，看起来好像很值得一逛、好吃的也很多，其实没什么意思而且也不存在美食一说。所以我们仨逛了半小时就挤着人流出来了，人多得实在是太压抑了…… 在田子坊也没拍什么照片，确实也…没啥可拍的呀。。。除了人头和鞋底子
收起评价

2020-05-18 22:24
昔日辉煌的田子坊，印象中都是人流拥挤的！ 如今可能是因为疫情的缘故，里面很多店铺都已关闭！特殊期间都需要扫码预约才能进入！看着门口人挺多的，进去里面几乎没什么人！进去之后只有失望和惋惜！根本没啥好逛的了！
收起评价

2020-05-03 17:15
没感觉哪里好，但是人很多，天气今天比较热，比较烦躁，建议阴天去

2020-04-27 15:25
这也算旅游景点？？？不收费是真的，但真没啥意思，可能我理解不了这里的文化内涵。

2020-04-06 13:30
Tianzifang is where tourists go to scouting for cheap touristy items. It is quite fun going thru lanes of small shops. Good for soaking in and have a feel of how the locals live. However, many of the items could be found in Taobao. There are also lots of fakes stuff here. At the point of visit, the mgt has come out with a system requesting visitors to register and follow them on wechat in order to get in. This system is very intrusive as there is in addition to the 随申码 and also the 健康码. We decided it wasn’t worth giving more personal details than necessary and left!
收起评价

2020-04-05   更新于2020-12-12 01:15
昨天下午四点的场，进门量完体温，最后拍照扫码的保安，态度蛮横，毫无礼貌，作为上海著名景点之一，竟然请这种工作人员，简直是匪夷所思。 请各位在特殊时期想来参观的人都做个思想准备，***，他还以为田子坊是他的，所以***。
收起评价

2020-04-03 17:31
就是视频中这位转头就走的门口保安态度蛮横，我和朋友刚踏进去一步，不知是已经关门了，这位保安上来第一句：“哎，关门了，再进去就把你们都抓起来”。首先，我们是在不知情的情况下刚踏进去了一步的情况下被这位保安破口大骂；其次我们在不知情已经关门的情况下，门口也未见关门之类的告示才准备走进去逛逛。就被这位给臭骂一顿。事后他依旧觉得他有权叫人把我们抓起来。这件事发生的前提是我们完全没有要硬闯的情况下，被这人一路臭骂。连周边的人的看不下去。这位保安态度过于蛮横无理，看我拿出手机拍视频时才转头就走，还改口了之前的说辞！！！
收起评价

2020-04-02 18:09
差评给门口量体温的人，带儿子来逛逛，明明大众点评写的是预约票码和随申码缺一不可，到门口时先亮随申码，谁知工作人员恶狠狠的赶人，嘴里说着“没用！没用！看字！去看流程！”，颐指气使的样子真以为自己是县太爷了，回头还看见一个女游客只不过站在附近等人，那个工作人员就骂“这是你呆的地方吗？”，恶劣至极。不要求你多么热情，做人最基本的礼貌要有吧？田子坊是上海的著名景点，而展现出来的居然是这样的风貌，真是不可思议！这时也和大家说明，如果去田子坊在大众点评（或美团）预约时间段就可以了，随申码是不需要的，不过特殊时期又有这么不懂礼貌的工作人员在门口，建议大家还是择日再玩
收起评价

2020-03-17   更新于2020-11-30 17:47
新的打卡点田子坊155弄35号上海商号

2020-01-29 10:37
一塌糊涂，根本代表不了上海，千里迢迢来看这种商业化的弄堂，不值得

2020-01-01 22:55
飘了飘了。这是几个月没更了。人真的是安逸在舒适圈。明明相册存了上千张，每次 都要拍照 朋友问干嘛，也会正视的说写大众点评啊！结果还是停留在说说而已，当初一起的朋友早已V8，而我连橙V都掉了！2020第一更！ 田子坊去的匆忙 失望大过期待 太商业化！复制粘贴式的长沙大香肠 椰子 10元一个的老上海雪花膏我是真不敢用。毫无特色可言语。和朋友十分钟走马观花搞定 不会再去第二次
收起评价

2019-12-28 20:01
人多了要死要死，都是外地人和外国人，对于本地人来说真的没有来的必要，商业气息扑面而来，专业贊外国人来的，哈哈哈，当然你如果不怕被赞的话可以来这里当冲头，就像去厦门，咋一样，哈哈哈，当冲头像，真棒
收起评价

2019-12-22 00:26
夏天可千万不要来。 一进去就傻眼了，不到两米宽的巷子，摩肩接踵的人。沿街商铺的空调外机就对着这巷子吹，不知道是想把客人赶进店里还是赶出这个步行街。 而且这个地方的特色就是没啥特色，跟其他网红街一样充斥着商业文艺气息。
收起评价

2019-12-19 18:43
田子坊 在日月光后面泰康路210弄，一小片正宗的上海石库门老宅子，小弄堂小阁楼小店铺，有很多酒吧咖啡吧餐馆画廊工艺品店等，比较凌乱不够精致。夏季时外国人喜欢坐在这个小弄堂里喝酒消磨时间。今天天气比较冷，但逛田子坊的人还是不少。闻到讨厌的臭豆腐味道。开放式的免费逛
收起评价

2019-12-19 17:40
5分钟就逛完了，不值得去，地方太小

2019-12-15 22:57
还可以，商业化有点严重，这种街哪个城市都有了的感觉，跟北京的南锣鼓巷，苏州的平江路都差不多阿，招商的店铺都很多重合的

2019-12-09 23:06
游客路过可以顺便一逛，专门去完全没必要，大白兔店卖的都是假货，吃的就更别提了

2019-12-06 22:17
??店挺多还挺有趣的，不过你田子坊人品都不太行。什么买个串，老板娘指着锅说这锅两块，绝口不提别的价格的菜，付完钱说钱不够???那你看着我拿别的价的东西都不说一下价格不一样嘛？？另一家玩的店也是的，团的券自己内容写的不对也不愿意买单，都是玩的人损失。。整体素质有待提升。。人生黑点，基本上是不会再来了。。
收起评价

2019-12-06 02:40
第二次来田子坊，时隔几年已经不是记忆中的感觉，全国各地都有的臭豆腐，长沙香肠，以及一些义乌小商品淘回来的工艺品，还有些店已经不在了，逛了一圈实在无聊，浪费时间，不值得一去。魔都上海节奏太快，压力太大，待时间久了人也会变得冷漠起来，毫无人情味的城市，幸福感低。
收起评价

2019-12-02 20:11
田子坊沦落成了老早子的城隍庙小商品市场和非上海吃食一条街，只有一个上海弄堂的壳子，里面却是没有一丝弄堂的味道和气息，带外地朋友来逛逛，马上逃走，再逛下去觉得丢上海人的脸，失去了上海城市的特色，心痛！

2019-11-29 19:36
上海石库门房子比较典型的一个代表场所，开发后变成了一个旅游景点，主要供应个中小商品旅游纪念品，上海土特产产品以及一起穿一点，原来是一个非常不错的游玩点，但是随着游客的增加，加上管理的不善，变成了一个脏乱差的代名词，商品价格偏高，目前上海人已经基本不去了。
收起评价

2019-11-22 20:45
今非昔比，现在的田子坊破败不堪，已经称不上上海的旅游景点，外地的商人占领了这片上海土地，却没能打造出上海的特色，虽然当年的田子坊特别网红，特别是深受95后跟00后的喜欢，但是如今脏乱差比比皆是，这里的房子需要修缮，但是没有得到很好好的修缮建筑，不如新天地，但是商品跟饮食特色呢，又没有体现上海的特色，五湖四海杂乱不堪，这是令人尴尬
收起评价

2019-11-18 11:22
聊胜于无 上海的南锣？no no no，南锣边上很近的地方就有鼓楼、什刹海等著名景区，还有 姚记、马凯、张妈妈、聚宝源等真正好吃的餐馆，还有鼓楼西剧场、广茗阁等文化演出，田子坊可比不了，所以比较贴切地说，田子坊只能是上海的“大栅栏” 看不到弄堂文化，全然是商业气息。文艺？差不多吧，每个城市的这条街“文艺”气息都一模一样，见多了就没意思。 东西烂，没啥好东西，价格高，普遍高出2-3倍吧，茶叶除外，茶叶高出近十倍。这里没有你能看得上的东西。 但每个城市都有这么一块地方，宽窄巷子、大栅栏、南长街、芙蓉街.....无聊、人多、不去还不行 田子坊附近有个“大眼面馆”和“耳光馄炖”还不错
收起评价

2019-11-16 22:52
暑期带娃逛魔都，朋友就说千万别去田子坊，那是外地人常去的地；本来是要去书店的，到了看离田子坊比较近，就去了！乌央乌央的人，店铺基本没啥特色，基本每个旅游城市都有的购物街，同质化比较严重，加上烧烤味充斥着整个弄堂；逛了没一会儿，就带失望逃离了！
收起评价

2019-11-13 21:41
田子坊算是上海有名的景点了，正好离得近，必得来逛逛了，去了两次，一次是白天去的一次是晚上，各有不同的感觉，白天来的时候人更多一些，整条街就和所有古城差不多，一些小店，还有酒吧。卖的东西也都是上海特产更多些，有名的店有那个大白天奶糖的店其他就没有什么印象了，酒吧里有几个外国人坐着，都是特别惬意的样子。就在感受着整条街和谐氛围的时候，一家过道画山水画的中年引起了我们的注意，就上前来看看，结果旁边几个外国人正在和这个画匠聊天，大概是要问多少钱的意思，画匠怕影响他生意，居然和我们说不买画的话就让让，让我们从后边绕着走，什么逻辑，这条路还规定了不让从前面走的吗？我偏走！本以为画画人的情操更高一些，没想到也是一个看人下菜的主，所以给他画匠的名字都觉得便宜了，整条街商业化太严重，有些变味了……
收起评价

2019-11-11 19:53
典型的旅游景点购物小店街，不一样的是它在市中心。 不太理解中国人为啥喜欢来这里，在旅游景点还被坑得不够多？ 讲真，这些小吃你真的吃得下去？！

2019-11-02 19:16
闹腾 骗骗白左和偏远地区人民可还行

2019-10-26 20:17
真的十分十分没意思 旁边一个购物中心还🉑 环境贼差 一股子发霉的味道 店家也很无语 不买他东西就不允许你拿起来看 只买了草莓糖葫芦 草莓还是坏的 绝了 没必要 真的没必要去

2019-10-22 22:45
【田子坊】 【位置】田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 【背景】田子坊内除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。香港的著名陶艺家郑祎在泰康路220弄二楼开设"乐天陶艺馆"，将进行国际陶艺界的交流。 【特色】就是卖东西，卖创意玩意儿的商铺组合 【体验】每个旅游城市都会有这么一个类似于田子坊的地方，厦门是曾安厝，成都宽窄巷子，重庆洪崖洞，西安兴庆坊，大理古城，丽江古镇，香港西洋菜街，苏州观前街 就是卖卖东西，吃的，一个类似文创小集市
收起评价

2019-10-20 22:24
我别的不说，这个千万别买。怀着好奇心花了29块，吃了一口，和我弟弟两个嘴巴都冻伤了。今天两个都一大片的口腔溃疡。。。真的气死了

2019-10-14 14:52
来之前本来对这边期待还蛮大的。来了一看只能说也就那样吧，不太值得来。有很多小店，但也都不是什么大品牌，东西的质量感觉也很马虎，价格也不便宜，可能就是沾了景点的光才能卖出这个价格吧....没有什么特别值得逛的...
收起评价

2019-10-13 21:20
没什么好逛的 旁边有日月光中心 饮食不用担心

2019-10-11 20:10
逛了一圈没意思，可能是白天的原因吧，人特别少，跟朋友白去了一趟，大老远坐公交又坐地铁，心累。我是觉得真心不好玩。

2019-10-10 16:04
走几分钟感受一下就可以了。都是纪念品和小吃饮料店，外国人逛还能有点新鲜感。跟别的商业街比就是路窄点，店铺小点，其他没啥。 就买了几块仙豆糕还不是新鲜出炉的，红豆味的加了不知道叫什么的东西，不是纯红豆，不好吃。
收起评价

2019-10-09 18:07
非常不推荐的景点，里面不仅没有什么上海的特色，而且店铺都是那种任何城市旅游景点都有店一些店。如果是假期排队，真的不值得一去，我们排了半个多小时，进去全是失望。如果，没有人的时候，路过进去看看无所谓。总之，对我而言，太失望
收起评价

2019-10-09 16:15
没几家小吃，而且是真的贵！薯条一份28，椰子蛋35，冷锅串串拿了四五串37！很多小店工艺品，真的都是外地游客去的，没啥好玩！地方很小，就是小弄堂里有两步就没了！好几家大白兔的专卖店，一小支香水，只有几毫升39！以后不会再去系列！
收起评价

2019-10-08 22:19
这还是我记忆中的田子坊吗？ 假货横行，劣食泛滥，还人满为患。其实很多人都是善意的来打个卡，或者像我这样来看记忆中的旧地。是世界变得太快还是这个世界病了？文艺之地变成小商品集散地，是谁在消费呢？ 救救田子坊吧！
收起评价

2019-10-08 18:05
天啊，好小好窄的巷子，感觉就是广州二十年前的状元坊，走了一半不想走了，给娃买了个棉花糖，兔子造型，35一个，死贵死贵，不会推荐朋友来这里，没什么可看的，都是小店，杂乱无章，也没什么特色小吃，唯一特色就是大白兔，但是其他地方都有，不用特地来这里买
收起评价

2019-10-07 10:52
【库存日记】 这家店是18年夏天去的 也是一家网红品牌2.0版本 ————— 位置虽然处于田子坊 但是着实是小巷深处 不易察觉 店内也是一种很松散的状态 加上我们就两桌人 ∙点了两杯店里的招牌咖啡 一杯上错了 两杯都有点难喝 要不是店里的陈列与装修很喜欢 我真的不会久坐 在店主的白眼下随便地拍了几张 也因为咖啡难喝 这些照片永久的封存在手机里了 ————— 最近刚好手痒就开始修库存照片
收起评价

2019-10-05 13:07
像北京的南锣一样，四面八方围堵的只有一个入口了，看见这么多人的第一反应就是，跑……

2019-10-04 19:29
进来瞎逛一下，是集小商品，酒吧，特色小吃为一体很小的一个小商街。对我来说，好像没有什么很大的需求，哈哈。大白兔倒是逛了一下，买了一支护手霜给某人玩一下。小吃好像也不是很正宗的美食，街边小吃，哈哈。酒吧开的倒是不少，哈哈。
收起评价

2019-10-04 12:58
作为上海人 不记得有没有去过 反正就是知道这个地方 b站也有很多up主会介绍 也都是上海人 昨天去日月光买衣服 妈妈说正好想去看看 好吧 都是人 节假日嘛 没办法 怎么不过年来呢 我们去的时候还没有图片和视频里排那么长 等我们日月光逛完想去旁边博物馆的时候 看到那么多人 吓死我了 就顺手拍了一下 小时候在上海住石库门的人应该不会觉得这里怎么样 其实和乌镇差不多 不过田子坊比乌镇 小多了也没有什么特色 大家可能喜欢 试吃的地方 大白兔奶糖店也在那边 牛轧糖啦 干蔬菜啦 都是大家喜欢的 干蔬菜澳洲也有 带回来给表弟妈妈吃过 大家都喜欢里面的刀豆和香菇。那是当然的物以稀为贵嘛。喜欢建议买这个 牛轧糖嘛 自己会做就自己做吧 工序也很简单 买点棉花糖 不过棉花糖成本贵的 考虑到成本和时间 嫌麻烦的话 建议还是购买 别的也没什么 主要是怀旧吧 人少的时候来坐坐看看还是可以的 建议出行避免高峰哦
收起评价

2019-10-03 19:16
在地铁打浦桥站一号口旁边的田子坊，很久之前来过这里，感觉都只是一些卖小商品的店家和小吃和餐厅等，环境也非常的一般，这次亲友来上海，特别指名要来这里，结果也是待了没多久，觉得非常一般，就离开了，希望这里能更有特色，不然以后不会想再来这里吧。
收起评价

2019-10-01 19:44
商业化过于严重，不觉得好玩，买个记纪念品什么的还是可以。

2019-10-01 10:10
看到点评以为是一个网红打卡地，去了才知道……别说拍照连转身都是人挤人，非常小的七港八巷，很多转角都摆摊只能一个人通过，很多网红小吃没敢尝试，感觉就是夜市➕美食节合体，转了一下就出来了，不会再去第二次。总之非常失望，都不敢停下来拍照怕挡住人
收起评价

2019-09-26 08:12
久闻【田子坊】的名号，坐标在日月光中心广场旁，很多观光客会来的一个景点，是从传统石库门里弄演变而来，小小的里弄间，开满各式的小店，逛起来像是在走迷宫，但有些动线走着走着居然是此路不通的死路。。。 个人觉得【田子坊】不是太值得逛，一方面是里头的店家都很商业化，贩卖的东西没啥特色，是别的地方也买得到的，而且没啥在地文化的连结，另一方面是里弄空间狭小，有点脏乱，动线安排又不佳，实在不太推荐给游客。。。
收起评价

2019-09-23   更新于2019-10-04 09:39
#上海弄堂# 如果一定要挤上海弄堂，要看石库门，如果一定要在"田子坊"和"新天地"两个网红景点之间作一选择，还是去新天地吧！因为更时尚、更有序。很久没去田子坊了，一般也不会去，这次误入只想"逃出来"。用"杂乱无章、品味低俗"形容一点不为过！
收起评价

2019-09-23   更新于2019-09-24 09:13
很久没来田子坊了，过来凑个热闹。感觉很多店铺服务都很好，只是遇见一家卖琥珀的及其荒谬。选了一个琥珀项链是挂在墙上，让客人自己去拿。选其他的又要求客人挂回去。干脆不看了。也许这不是一家店营业员，是老板娘，她的手很贵，命令客人是应该的。很为老公不平，脾气好所以不和她争论，所以就可以得寸进尺？客人的老公并不是你的小工，请记住。
收起评价

2019-09-21 09:24
骗骗外地来的人，真的是寸土寸金的地方，东西都特别难吃

2019-09-20 14:56
去过很多这种给游客逛的小街小巷子，田子坊是最最最无聊的。没有任何风景，都是人挤人。同一家店能出现四五次，还有好多杂牌子的茶和香水口红什么的，没有任何有特色有意思的店可以逛。同一个牌子，有的东西不同店价格还不一样。真的不要去。
收起评价

2019-09-17 13:48
从未想要来此地游玩！ 被友人说了：名声在外，眼见为实，也看个究竟！ 近距离一看，存在着重大安全隐患的地方，密集场所，消防通道在哪里！ 进去5分钟，立马撤离！ 再看看游客的表情，很芥噶！ 说是说上海弄堂房子，但是没有要多停留一会儿，多看几眼的感觉。 危机重重！
收起评价

2019-09-12 19:00
人气比较旺，一出地铁站对面就是田子坊，很多外国人，韩国人爆多，怎么会有那么多韩国人，汗 里面其实我觉得真的很一般，很商业化，没有几个有特色的东西，跟其他城市的特色商业街差不太多，不是很喜欢，吃了这个蟹粉小笼包 也一般般，45块钱，6个，好贵呀！我反正不会推荐朋友去的，没啥意思
收起评价

2019-09-11 09:38
5年前听同事推荐去过一次，当时还有很多有意思的小店，如今再去，商业味儿太重了，那么小的地方同一家店还分别在小巷子里开好几个门面，除了地段还是那个地段 房子还是那些房子，丢失了好多上海特色的东西～ 新发现一家适合拍照的抓娃娃的地方～
收起评价

2019-09-08 09:59
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 马路对面就是日月光，交通便利地铁和自驾车都方便，车子可停在日月光车库。泰康路是老卢湾打浦桥地区的一条小街。“田子坊”其名其实是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。田子坊最大的特色就是，还有很多居民在这里生活居住。昨晚去逛了一下商业气息太浓了。 居民应该都搬了差不多了。已经没有当初那种“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2019-09-08 00:59
田子坊，可以和东方明珠，外滩，城隍庙等归位上海人不会去的地方，大部分都是外地游客在游玩。以前这个地方就是个居民区，现在商业的气息变得越来越浓。如果你要在里面买东西的话，那就等着被宰吧，里面吃的东西也没啥特别的。
收起评价

2019-09-01 09:30
人太多，厕所太少还很脏，东西也都不是很好感觉好多店太贵。

2019-09-01 07:39
田子坊没落了 自2006年搬来附近，每年总会去一两次。眼看它从一个市井烟火和文艺气息兼容并蓄的特色街坊，逐渐沦为一个充斥着大量粗劣，重复的所谓老上海品牌的旅游小商品市场，档次还在城隍庙之下下 由于商品品牌重复，一条条纵横交错的狭窄弄堂，简直让人懵圈 可惜啊，本来可以继续在特色上做文章上档次的街区，因为短视的商业利益，走了条下坡路。
收起评价

2019-08-27 16:59
一般般，真的是一般般。 很杂乱。

2019-08-27 02:31
就先说进门车位的地方，***二维码乱收费，**，大家要注意了，都走着去好了，进去喝酒得以后慢点再说，开车去得车子不要开进去，乱收费得额，***，大家记住了，一定要相互转告，放松就好嗯嗯我也教训过这几只收费的**了呵呵呵呵呵呵呵呵
收起评价

2019-08-25 01:01
带帝都妹纸来兜兜，唉，我自己都好失望，曾经挺不错的田子坊，好些年没怎么来，这次逛逛真是惨不忍睹，一股子西瓜皮酸掉的垃圾臭味，真要命，这里面以往的那些创意设计手工品店找不到几家了，什么民族特色店以前老外最爱的也没几家了，都是些乱七八糟的无聊透了无趣极了买了碗豆花，15块，脏乱差的巷子里吃掉了，味道不错值得欣慰
收起评价

2019-08-23 22:52
刚刚开始的时候真觉得不错，可现在就是骗游客的

2019-08-23 11:53
朋友带着过来的 人真的超级多 很挤 真的受不了人挤人 也不是很干净 里面也没什么很特色的小吃 地方还不大没什么逛的 有一家炒凉皮看上去很香吃起来很一般 不过楼上可以坐着吃歇歇脚 以为南锣鼓巷就够糟糕了 这儿就是mini版的吧
收起评价

2019-08-22 16:03
偶然路过，进去逛了一下，儿时的记忆犹新，但缺少的是邻里的和奔跑的孩子，已演变成完全的商业店铺，打着老上海的旗号，除了房子还在，弄堂还在，老式的墙壁，想蜘蛛网星罗棋布的电线。其他与我们童年的毫无想干了，听不到地道的上海话，闻不到每家做菜的饭香。只是一个小商品市场，走马观花，一穿而过。
收起评价

2019-08-15 22:16
说是文青必去的地方来了，结果除了有一个老上海胡同的壳，还是被各种网红店占据的一条街，里面的很多店铺都是重复的，比如说大白兔奶糖店就有好几家，还有一些小吃椰子蛋什么的，卖的都一样。原创文艺的店铺很少....而且里面的店铺营业员吆喝地很厉害，让人感觉不太好，并不是想象中可以安静漫步的地方...
收起评价

2019-08-15 21:35
每次有朋友来上海提出要来田子坊逛 我都想哭 狭窄的街道 乱糟糟的人群 根本体验不到所谓弄堂的情怀 完全商业化 建筑毫无美感可言 每一家店都是商业的 偏偏又没有商场逛得舒服 东西贵 坑游客 真的真的不知道为什么是3A景区 里面的路又窄又乱 要找一家店超级难找 规划差得不行
收起评价

2019-08-15 13:36
仔细观察建筑还是蛮有特点的，可惜全是网红小店铺，个人对这些店铺没什么兴趣，类似南锣鼓巷这种，所以不推荐。

2019-08-13 23:56
很久没来了～正好路过就来逛一圈，里面还是老样子，各种小店卖着各种连锁小吃。里面还有居民居住，可想而知，他们是有多心累……感觉完全影响了他们的夜间休息。里面的商铺也是换了又换。离开时在门口看到一个买花的老婆婆，一般外面都是2-5元不等。她竟然要10元…太抢钱了吧…来旅游的朋友们，真的没有必要特意来。
收起评价

2019-08-04 23:51
今天无意中走到了田子坊，弯弯拐拐的小街小巷两边都是小门面，下雨天地上全是脏水。

2019-08-01 20:23
感觉就是炒作出来的一个犄角旮旯，小小错落的那几条弄堂拼凑成一个游客打卡地，里面卖的都是些小吃，油炸食品和奶茶类的东西，一些纪念品小店其实哪个城市都有卖，当地人不会去的一个“景点”吧

2019-07-27 17:55
慕名而来，全程走完大约一个半小时，感觉一般般。都是上海的老房子，一、二层楼的结构，全部做成了小吃、酒吧、服装及工艺品商店，完全就是一个闹市，非常商业化。一碗上海小馄饨居然要38元，虽然不差钱但我也是醉了，这里真的算景区了吗？
收起评价

2019-07-27 17:27
酷夏的周六去日光月逛街，顺便去对面的田子坊瞧瞧上海人第一次来这个新景点。。人山人海，没有上海味道，和石库门也没毛关系。商业气氛太浓，就是一个现代菜市场。没什么意思，也没有创意。除了各种烤肉串味，就是钱的味道。
收起评价

2019-07-27 08:31
前几天去了田子坊 决定差评 人非常非常的多 走了两条巷子就出来了 简直了 还有这个老弄堂豆花千万不要买，是热的而且很咸 就这样吧 失望

2019-07-24 14:10
#鱼板面的魔都生存记# 本来对于田子坊这个大名鼎鼎的名称还是有一定期待的 以为会是一个有意思的艺术街区 结果走进去之后发现尺度本来就非常小了，还有店主在门口招揽客人，像一个小商品集散市场 到处都是人人人人人人人 和全国各地的那种义乌小商品古镇分销市场差不多 总的来说还是有点失望 图2是艰难的抓拍到的，可能老外比较喜欢
收起评价

2019-07-24 08:42
真的是很傻的一个地方，第一次来是因为我好奇为什么那么多人要专门到这里来，第二次来是因为国外的同事要来，都是外地人开的没有上海特色的店，要看弄堂上海老弄堂那么多，只住居民的不是更原生态

2019-07-20 17:15
跟两年前的田子坊一点都不一样了。 两年前来田子坊是看老建筑，现在是看各种拙劣的网红产品店。 网红毁一切。

2019-07-18 12:31
来一次后再也不会想来的地，来一次后再也不会想来的地

2019-07-12 09:06
上海知名景点，难得一来。感觉现在有点乱，没以前逼格高……里面像另外一个城隍庙 哈哈。小吃，玩具，传统服饰，占了一大半。虽然还是老上海石库门建筑，但没有了内容。游客真的多啊，到此一游最多了，么撒花头，帮老早伐好比了
收起评价

2019-07-10 00:08
不好玩，不如附近思南路上的旧**好！来沪旅行的去思南路的周公馆一带或虹口区的山阴路看看还是值得的

2019-07-08 10:14
田子坊位于四条马路中间的居民区，就是上海老式的弄堂，现在一楼的居民楼已经全部成了商铺，各类商店还有餐厅，比较拥挤，早期的田子坊具有弄堂特色，现在的田子坊个人感觉就是商业区了，没雨什么上海特色，就是个商业街
收起评价

2019-07-04 15:16
周末真的不能随随便便踏入田子坊……… 除了人人人人还是人人人 闲逛的时候偶然发现有奶白兔冰激凌耶 然 一点都吃不出大白兔味啊 是我对大白兔有什么误解吗？？？就是普通牛奶棒冰 还非常很小一支 还看到大白兔的店有很多大白兔延伸产品 抱枕护手霜香皂之类之类的 不过味道么……有点太甜腻了
收起评价

2019-07-02   更新于2019-11-21 03:38
田子坊，作为上海原先的老旧城区，房子是上海的老式弄堂房子，集老上海特色，小清新文艺于一体的一条小街，外国游客似乎非常喜欢这里，每条小巷的商店和小吃都各有特色，有很多怀旧的老物件，小工艺品，也有很多西餐厅和酒吧，消费不便宜，另外这里的小巷比较窄，人多的话就不太方便通行了，若是单纯去拍照打卡，不乏是个好去处，总体来说喜欢文艺小街的，还是推荐武汉的昙华林，有时间的朋友可以来玩玩。
收起评价

2019-06-24 19:11
这算是第一次没有爸妈第一次去上海玩 去之前做了点功课💯田子坊也算是伤害一个比较网红的打卡去 说实话真的hin一般吃的吃的不好吃 玩的玩的不好玩 体验感还不如苏州平江路啥的 真的‼️hin无聊啦 没啥意思 里面的桂花肠大家千万不要去吃❌这绝对是我目前吃过最难吃的桂花肠了!!!
收起评价

2019-06-19 17:57
团购的牛排套餐去吃，门牌号真不好找，环境还不错，但菜色，装盘和服务真心不怎么样，里面小店价格都不便宜。

2019-06-19 13:53
觉得很多店都是重复的内容 感觉就是体验一下老上海街区吧

2019-06-19 12:29
很无聊哎，购物区，拥挤的小巷毫无特色的各类恶俗店，啊真的很无聊，什么都没逛，走马观花一圈就撤，照片都不想拍

2019-06-16 16:48
太小了，人很多，都是一些小吃和饰品店，商业气息浓厚，没啥可逛的，人挤人，晒死了，吃的东西也贵的。虽然有3个门，但是随便走走就逛完了，小情侣适合，推荐平时时候来，不要周末节假日来，走马观花了，小街小巷挺有味道的。
收起评价

2019-06-15 22:49
田子坊其实就是上海一个很普通的弄堂，假日里人挤人，卖的东西比其他地方贵2.3倍，看你要走了，200的东西立马降价100，没有商业道德。真的没有可逛性，就是个人挤人的地方，没有什么想买或者可以买的东西，住户都被改造成小商户小酒馆，已经失去了上海特色弄堂原有的味道。
收起评价

2019-06-14 22:04
我觉得等同于重庆的磁器口，但是磁器口是古街，这里的上海的老房子。 也不至于多差，但是人实在太多，基本就是商业街，找不到以前的感觉。 不过怎么来了上海肯定还是要来打卡一个，至少来看看上海必游的景点哈。只能是随意。
收起评价

2019-06-12   更新于2019-09-25 20:02
朋友来旅游坚持要去打卡，到了一看果然都是游客。又挤又脏，到处苍蝇。东西跟城隍庙一路货，但是贵几倍。

2019-06-09 21:38
真心没意思，就些吃的卖东西的。感觉各地都买的到。不想写点评了都

2019-06-09 17:41
田子坊已经不是以前的田子坊了，出了名都会变样子，现在的田子坊只适合外来游客参观购物，或者是适合有想要拍巷子这种图片的人，总之适合拍照，吃东西的话不建议，物价比外面贵几倍，而且有些店的态度不好。田子坊本来是一些以前的回忆的东西，巷子阿邻里之间的友好，第二次来让我感觉很糟糕
收起评价

2019-06-05 19:27
一点不值，血亏，怀疑好评是刷的⊙∀⊙？

2019-06-03 17:22
东西很贵，很难吃，人很多，拍拍照还可以，日月光就在对面，再给我一次机会我一定头也不回直接进日月光，又有空调，吃的还更多。 奶酪棒就是油炸面粉加一个比我小手指还短还小的香肠，芝士很硬，一吃就是低端廉价货。烤鱿鱼老是老的类，就怕你吃坏肚子，铁板到100分熟。那个网红椰子也是超级难吃，椰肉和泰国的和其他甜品店的完全没法比，不知道什么玩意。
收起评价

2019-06-02 08:40
商业气息太重了，失去了本身的味道，全国通用商业街的模式，失望

2019-05-30 11:04
亏我还专门去一次，不知道去了干嘛的，浪费时间浪费感情浪费车费，不好意思一张照片都没有拍，里面店铺装饰要多土有多土，要多巴有多巴，卖东西还死贵，进去五分钟马上出来改到对面日月光逛街了！真是不如七宝老街

2019-05-22 22:22
感觉田子坊有一点点像城隍庙和七浦路的结合体，而且在这么几条弄堂里开了很多餐馆和酒吧，等喜茶的时候顺便来这里逛了一下，很多餐厅小吃店还有一些售卖带有上海风情的礼品店，稍微逛一下，觉得很有意思，晚上的灯倒是很漂亮
收起评价

2019-05-22 16:20
休年假游上海享受一天，里面都是门面房改的商铺，都是卖老上海牌产品（雪花膏、老冰棒…）而且店家很多都有些类似，还有些其他地方也经常看到的，没有什么特色的。 老外还挺多的，过来拍拍照，但是还有居民居住晾晒衣服的，也没什么美感。
收起评价

2019-05-21 22:01
很久没来田子坊了 感觉文化海派气息越来越少 越来越多的小吃和小商品的进驻 和小商品市场 老街 没啥区别了 少有的几个艺术品特色店也埋没在熙熙攘攘的游客吵杂声中 还有几家露天酒吧还在勉强支撑着它原有的韵味。只想着赚快钱 原住居民们恭喜你们的目光短浅 等着早晚没落吧。。。70%以上的垃圾商品小吃店铺 偶都懒得拿手机拍你们
收起评价

2019-05-21 20:59
来过好几次，最近一次去，感觉田子坊的商贩老板们戾气越来越重了，凶的要死一个个的...东西又贵又丑.... 田子坊作为上海原先的老旧城区，看看网红拍的照片倒是文艺气息很浓重，实物的话就是拥挤不堪的脏乱差小巷子......完全感觉不到慢生活
收起评价

2019-05-16 07:28
前几天去了田子坊，真是被吓到，以前多么小资的地方……现在已经完全变成了旅游景点 游客聚集地了……以前老外特别的多 各类设计工作室也在其中 特别有艺术气息现在只有旅游纪念品商店 和各种毫无特色的小吃..... 几家比较出名的餐厅也不在了 下午茶也变得不再那么适宜
收起评价

2019-05-10 09:37
人超多，不想说话，里面进的都是一些小玩意，和武汉的昙华林很类似，这里更窄一点。石库门建筑。 卖的东西都是一些小玩意，不知道从哪里进的货，总之每个城市都有一些这种地方。 另外里面有一家卖陈瑞元的摄影作品，进去观赏一下，感觉大师很棒
收起评价

2019-05-07 13:53
田子坊其实跟杭州的河坊街并无两样，不过它的就要小的多了，地铁出口就是了。里面卖的也是吃的用的玩的。逛了一下就出来了，清明节时人多，道路也小，老上海的那种地方，是有居民还住着的

2019-05-05 13:33
一点不推荐节假日来，又热又拥挤，巷弄很窄，后面人推前面人。全国各地老街新街的小商品这里也有，没看见什么特别的。一些所谓的网红食物一看就是坑游客佳品，随便走走就逃离这里了，吃饭还是去日月光

2019-05-03   更新于2019-05-10 09:27
5/2经过 真是人山人海 水泄不通 门口泰兴路上警察停了好几辆 消防车也随时待命 边上各种特警 特保 城防 一波挨一波 在我们看来 田子坊就是一个纯人造的商业景点 也不知道大家都拥进去看啥 里面店面卖的都是义乌货 和哪里哪里的老街差不多
收起评价

2019-04-30 11:05
🚏上海 | 田子坊 emmmme来了几百次也没有来过的地方 看到各种攻略都推荐就打个卡 作为游客必来景点我不是很能懂了 长沙臭豆腐海南小椰子汉堡什么的 怪不得本地朋友一直不让我来 快速走过了就出来了
收起评价

2019-04-29 20:20
数年前去过一次田子坊，当时的印象是石库门特色、艺术风格、别具风格，卖的大多是特色工艺品、装饰品等，也有些小资情调的酒吧餐厅，闹中取静，如今再去早已不是原来印象中的，各色各地小吃聚集，搞不清是否正宗，人头攒动，拥挤喧嚣，眼花缭乱，感觉是就是美食街与小商品街的结合，热闹是有了，至于特色感觉至少没啥上海特色，不能说改变一定不好，也许更吸引商户进驻，只是已经失去原有的格调与味道
收起评价

2019-04-27 00:41
今日份，打卡地☞田子坊。 上海的老建築群，很多已經披上“新衣”接客。 奈何打上了“不要擾民”的旗號，遊客還是絡繹不絕，音樂聲也是響亮無比。 類似我大重慶“磁器口”一樣的名片地標，磁器口☞看的是☞老街；田子坊看的是上海舊房。
收起评价

2019-04-26 17:50
商业街，打卡都人多。满天电线。满大街都是卖东西的。哪里还有老街的感觉。

2019-04-25   更新于2019-12-01 13:04
人是真的多，几乎就是人挤人的状态，小店也几乎都是千篇一律的小饰品商店，毫无特色，有意思的店铺是没有发现，去其他地方也能有，并不是只有这里才有，反正我是没觉得有啥一定要来的理由，在这里人挤人还不如去对面看玻璃。
收起评价

2019-04-21 16:36
没什么特色，里面小吃性价比极低，没有欲望再去，不如七宝老街

2019-04-21 11:30
这家卖谢馥春的店可千万别去，别家15块钱的东西她卖38，还凶得要死！差评一万次！这种店我倒是要看看能撑到什么时候~

2019-04-14 10:04
好久没去田子坊了 今天在附近就想进去兜兜 进去下一跳 这人流和小吃店 还是田子坊吗 简直就是老街 就是古镇 摩肩接踵 走路都困难 而且两边飘来的臭豆腐味道 和肉串的烧烤味道 熏得醉醉的 走了一半买了杯喝的赶紧带着小朋友们逃出来了
收起评价

2019-04-13 20:40
现在的田子坊好夸张啊…周末全是人 挤到无法走的地步 向来乖巧不闹腾的娃挤到乱叫🙂 上次来是谈恋爱时候 这次是带着娃 我再也不想来了 吃的和小店都没啥特色了

2019-04-10 22:49
田子坊是老弄堂的一块儿区域，目前已经纯商业化了，里面更多的是小商品店铺，没有看到有老上海感觉的东西。有售卖70后、80后的回忆品牌“回力”，相信大多数人都买过回力的网球鞋，然而现在看看，做工真的不行，样品都很多开线的，有些失望，有卖日本anello包，但明显是假货啊，招牌的街道有些失望
收起评价

2019-04-07 16:36
真的好没意思，每个小店卖的东西也都差不多，和全国那个旅游景点的都差不多，超级没有特色，朋友不让我来，我还非不死心和我想象中的太不一样！

2019-04-07 10:06
怎么说呢 大写加粗的商业街 打着文艺旗号的旅游纪念品集散地 同样的东西价钱翻个两三倍 如果是淡季还是可以当做消食逛一下的 老弄堂非常的窄 去的时候刚刚开始上人 非常恐怖的摩肩接踵 店也没有什么特别的 人很多 简单溜达一下就出来了 是个可以不来的地方
收起评价

2019-04-06 13:45
非常一般的免费景点，都是商业化的街道，没有什么值得看和玩的，里面卖着各式各样的牛轧糖、肉干，等等小商品纪念品，东西不便宜，大致走10分钟就想出来了，由于中午人还不多，看到很多人在拍照，觉得真心说没有什么好拍照的
收起评价

2019-04-06 12:52
看到上海游记，都提到过这里，说是必须要来打卡blahblahblah……好像挺有名气的。但是去过之后，颇为后悔。照片拍的似乎还好，可实际给我印象并不理想。人多是一方面，面积不大，很商业化但又没有什么特别之处，物价也偏高。而且因为有的巷子太过狭窄，潮湿，阳光又照不到，所以即使是户外，气味也会很不好。再加上商户做小吃的油烟，和流浪猫的猫屎味，那个味道可想而知。应该还是缺乏规范化管理造成的。出来周边走走，附近有个医院，还有个学校，所以人流量不算少，想徒步走一走，也觉得不太顺畅。总之，不推荐。
收起评价

2019-04-05 12:59
真的是人挤人，老弄堂，却那么商业化，下次再也不想来了

2019-03-27 23:48
上海知名观光区，但整个景点没有太多可以有趣之处。小吃都不好吃、环境也很杂乱，人流很多，但有不少空置区域类似废墟。相较其它豫园等等景点之下，缺少活力感。 除非无点可逛，否则可以不必排入行程了。

2019-03-27 11:09
田子坊对我来说就是好吃的日月光旁边的人贼多的卖钥匙链的小胡同。以上

2019-03-26 15:59
田子坊哦，真的是一个一言难尽的地方，小红书大众点评打开搜上海攻略基本上都在推田子坊打卡啥的，讲真的很不好玩，我和我男朋友逛了一个小时没到就出来了，里面吃的大家就别买了，坑人的，这家臭豆腐15一共6个，又老又冷，根本不好吃，田子坊里面人还是很多的，不知道大家都来看啥的，我下周准备去1933老街，不知道也是这么失望不，田子坊，别去啊
收起评价

2019-03-25 15:49
听着名字挺不错的，去到了一看也就是一个老式的巷子也没多大，里面店铺挺多的看起来还算热闹，逛了一圈30分钟不到就逛完了，看了也没什么新奇的就回去了特无聊浪费了一天不值得

2019-03-23 17:54
我来上海快4年了，一直没有去田子坊，朋友也一直约，但是最后都是时间问题一拖再拖，后来我弟弟来上海才和他一起去的。去之前真的抱着很大的期待，想着会是怎样的古色古香。结果，大失所望，就是很普通的巷子，里面都是商铺，没有什么景点啥的，也没做特别古色古香的东西，巷子还很拥挤，一般般
收起评价

2019-03-22 16:10
越来越同质化了，一个薯条卖得好立即冒出来几家，还有雪花酥满大街。。。已经变成没有任何特色的景点了。以前公司离得近会偶尔来看看，现在么就像吴江路改造成了一条普通商业街一样没有特色了。感觉上海老街区改造走入了只看租金的死胡同…………
收起评价

2019-03-21 12:50
一个所谓的文艺青年集中地，几年前日月光还没有的时候来过，那会儿确实很文艺，来逛的也基本上都是以年轻人为主，人是多，却没有现在这么嘈杂。 这里是老上海弄堂文化的一个缩影，就像看老北京胡同文化会去南锣鼓巷一样，但现在这些千街一面的商业引入，已让原有别具特色的弄堂变得千篇一律而显得黯淡无光，更多的也只是人多拥挤小心火烛。 第一次来，很满意，这一次来，很失望，但愿以后又会重新找回它应有的本来面貌。
收起评价

2019-03-17   更新于2021-06-29 10:39
老妈想去田子坊逛逛，就带她去了。已经忘了之前是不是去过，反正这次太失望了，商业气息浓不说，除了建筑环境本身，没有特色可言。卖的东西和城隍庙差不多，而且东西还比外面贵。买了个长沙臭豆腐，比在其它地方吃过的差远了～走到门口，听到有人在说，这里只要在门口拍个照就够了
收起评价

2019-03-17 10:30
一般，东西一般，价格倒是不一般，卫生脏乱差，去了一次就不想去第二次的地方。

2019-03-17 09:41
昨天晚餐后去散步，慢慢走到田子坊，因为是周末，人还是比较多，感慨万千，田子坊有20年多的历史了，从马路集市到现在的模式已经有蛮多变化了。1、店铺绝大多数是非原住民开的（租赁场地）。2、到访的绝大部分是非原住民。3、经营品种绝大部分淘宝都有售（我指同类产品），食品大路货。4、所有吃的、用的价格比较贵（租金高），如图示的保温杯是淘宝的1倍价格（店铺说还是打过折的哦）。5、开关店铺满多（成本高、淘宝的压力、没有新意），因为会有新面孔出现。 我仅仅是散散步而去，不会有任何消费，在上海其他消费场所比田子坊帮很多遍地开花，因为田子坊的文化氛围变了。
收起评价

2019-03-16 23:16
田子坊其实没啥好逛的，就是几条小巷子。 只所以称之为一个景点，我觉得吧，也就类似胡同的那种砖砖🧱瓦瓦有点特色吧，在这大都市里稍微有点特色，如果真想看这类型的巷子，可以去北京看胡同，这里巷子里面比较乱，窄 买卖的小摊小贩东西都差不多，而且质量差，价格定位不符，没必要。 综合评价：一般 地址：打浦桥地铁站出口即是。
收起评价

2019-03-13 01:18
失望……商业化太浓，弄堂真是不错！

2019-03-11 00:22
据说也是网红打卡聚集地，那就，来一趟呗。其实也就是市区内一处老坊新造的文艺小情怀步行巷子。 与广州上下九，成都宽窄巷子类似。不少外国人喝酒的小酒吧倒是比较特色些。

2019-03-06 19:26
之前夏季去上海去过一次 给我的印象还挺好的 感觉和北京的南锣鼓巷差不多 但是价格还可以 这次去感觉完全不一样了 人很多很杂 而且多了很多店铺 由于时间比较紧张 买了荷喜牛轧糖和牛肉干 and去年吃的芝士热狗 这次去了只有一个味道 而且人也很多 速度还算快 感觉现在已经不是单纯的小吃街了 真的就是商业街… 完全丧失了去的兴趣 还不如去商场什么的逛逛网红店打个卡 如果再去上海的话不会再去田子坊了
收起评价

2019-03-06 11:50
很多店都是相仿的，价格虚高，人流较大，拍拍照还可以走一圈，看着挺小资，真的逛起来没啥东西看呢。吃了几个网红，味道也不怎么样，最后还是去了对面的日月光逛逛，感觉这里人挺多，但是没啥逛的，草草结束就走了。应该不会来第二次了吧。
收起评价

2019-03-05 17:07
现在里面多了很多无语的小吃 没有上海特色的小吃 弄得跟各地的小吃街都一样 没有啥海派特色 希望多一些洋小吃 少点农村气息

2019-03-01 22:44
交通很方便，九号线一号口出来就是，吃的一般般不太好吃，闲逛还是可以的，喜茶排队的人不多等的时间比较长，一个小时，喜茶里面服务态度挺差，味道挺好

2019-03-01 22:19
进去呆了大概十分钟就受不了要出来了，都是一些卖各地小吃和卖饰品的店铺，没有特色，也很吵闹，工作日这里也是人挤人，完全没能让人可以好好欣赏这个地方，白白浪费了这么有特色的地方，如果有时间，不如去逛逛别的景点更好。
收起评价

2019-03-01 14:09
田子坊，有点像购物一条街，也可能是现在网络发达的原因，里面都是些小玩意，对它们没啥兴趣，可以不去

2019-02-25 15:16
作为景点去的，因为离得不是很远，周末人很多，很是拥挤，卖小吃的很多，然后就是各种文艺品，各种茶叶的店也很多，感觉每个旅游城市都有这样一样的地方，但是好像跟文艺还是不贴边，也不是文化建筑，就是一种聚集效应吧
收起评价

2019-02-25 12:59
交通方便，景区的万能摆设，没任何特色，感觉这样的商业操作，开一片就毁灭一个景区。。肯定以后不会再去。不管食物，商店，建筑，基本没有亮点可言。 10分钟走完，上海只能推荐外滩一个景点了。。吃的也很一般，难过。
收起评价

2019-02-24 02:14
本来充满期待进去，失望出来。感觉就是骗老外去逛的地方。 相信我，不好玩不好玩。里面挤的不得了，很多店铺都很小，只能容单人过。 里面吃的也没啥特色，卖的东西也没啥特色。感觉大家都是一脸兴奋的进去，然后又一脸失望的出来。
收起评价

2019-02-18   更新于2019-02-19 00:02
2015-12-28 付保费+蛋挞秒杀券+奶茶秒杀券,So艾小米走了进去,应该不是第一次,但也最多是第二次进田子坊! 各种脏乱各种怪味道,这绝对不是魔都原住民的家里的景象!现在的田子坊,除了外面一层石库门的外衣,里面剩下的基本也只有商业利益,不知道文化在哪里? 说个好玩的真人真事吧,艾小米中学班级的首富同学,在田子坊开发前就住在附近的双钱公寓,经常去田子坊弄堂里去剃头!后来田子坊变成了景点,猜猜那个剃头匠变成了什么? 留了长发变成了画家,把剃头店重新开业成了画廊,先卖别人的画,后来开始卖自己的鬼画符,竟然也能卖掉!首富同学问他,你去学了画画?剃头匠说,这还用学,不就跟剃头差不多嘛,反正大家都看不懂就对啦!在这样宣传的艺术环境下,看什么,什么都是艺术! 当然这是最初阶段的田子坊商业开发,那时候想要打造成具有海派风情的魔都特色街区!现在,连剃头匠的艺术也不存在了,据说他赚好了钱买房去了,不在这里继续装了,因为这里没有艺术氛围了! 渣渣图🙄🙄🙄
收起评价

2019-02-18 16:09
#点评有礼# 20190210 周日 大年初六 旅行期间 第三站 上海最后一天 下午火车 白天去有名的田子坊逛逛 慕名而来 隐藏在街道里的老弄堂 很深很隐蔽 不得不说 真是小啊 比我们大北京的南锣局气很多😄 但是真的是文艺青年聚集地 酒吧 咖啡厅 小巷小店 别具特色 有意思 弄堂很乱的布局 巷子深 曲曲弯弯的 也不知道走过哪儿没走过哪儿 出口众多 除了商业小店 还有饮食小吃 走走吃吃 也是韵味 豆花 芝士热狗 芝麻糖 小笼包 别具特色
收起评价

2019-02-17 20:01
无数次来田子坊 但是这次觉得体验特别不好 人多乱杂 很多酒吧咖啡店都改成了小吃一条街 鱿鱼海南鸡臭豆腐都有 一下子品味就低了许多 没有了老弄堂的味道 抬头拍拍小景也到可以 店铺还是不要太多路边摊小吃吧 真的很没有品味了
收起评价

2019-02-16 18:06
在去上海之前就将田子坊列为必去景点之一，在网上查攻略，对田子坊介绍的可以说是非常好，不去会很遗憾的。但实话实说，去了真是让我大跌眼镜呀。感觉就是在城市的老旧区中划出一片区域开了各种各样的小店，毫无乐趣可言。网上说在田子坊游玩需要3一4小时，我只用了不到1小时就没兴趣再逛了。
收起评价

2019-02-15 15:06
『不紧张想看看这个世界♥︎魔都篇』 📍田子坊位于泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，以前这里是个马路集市，后来经过改造成为一个特色街区。 ▸▸▸景点整体评价： 就是一堆店铺放在一块区域，其中会有一些网红店铺，比如泰迪之家，气味图书馆之类的。 时间充裕可以走走，权当散散心。 ▸▸▸交通： 位于市区内，对面就是日月光，可以打车到附近，也有公交，上海的交通还是很方便的，可自行地图查询。 ▸▸▸费用： 景区内的吃喝费用肯定比外面偏高。 ▸▸▸游玩体验： 适合打卡拍照吧，消费不合适。如果您的旅程很赶，这个景点可以舍去，地方特色并不强烈，感觉处处都有这么个商业化景点。
收起评价

2019-02-13 14:13
#求福袋# 田子坊好像很出名. 但是感觉就像第二个鼓浪屿上小街小巷聚集. 又没有鼓浪屿那么多特色小吃店什么的. 卖的都是一些东门能买到的东西. 精品店呀.小玩意呀什么的. 一点都不好玩. 重点是这些小街小巷真的特别特别特别窄！ 人多的时候根本就是走不动的! 路痴就别去了!200%走丢！
收起评价

2019-02-13 12:53
就那么回事，建筑真不错，但是商家良莠不齐，开始有点新鲜，一会就视觉疲劳了。

2019-02-10 10:45
去过几次，但总体来说就是一个景点。名气大吧。其实真是没什么意思。就是看人头。里面有点特色的店，也被热闹的人群变得无味。我就是不明白了，为什么全国各地的景点都要卖臭豆腐呢？不是所有的地方都适合臭豆腐。一看就败了兴致！下面的图片是武康路。那天公司年夜饭在日月光，之后想去看看田子坊，不看不知道一看就直接去了武康路。
收起评价

2019-02-09 21:54
大年初三去得，里面的门基本已经全部开着了。买的东西都是千篇一律，这家有的过几家也有，像是大号的城隍庙批发市场，但是里面的东西普遍偏贵，比如：椰子蛋要35一个就是平时的椰青10一个而已，还有豆腐脑竟然要15元，还有小小的一盒臭豆腐也要15元，反正不会再去了，感觉没什么意义！
收起评价

2019-02-09   更新于2019-07-22 16:00
下雪子的天气，来到了上海田子坊，巷子真是太窄了，带着个婴儿车进去真不方便，仅能容纳两个人擦肩而过的距离，不能停脚，五分钟秒出来，人太多，类似小吃垃圾街，旁边日月光商场吃了个晚饭

2019-02-09 17:34
很乱，无章，跟夜市小吃的区别就是白天和晚上。

2019-02-08 01:49
田子坊在打浦桥日月光旁边，地铁9号线打浦桥路下1号出口，交通很方便。不过除了这点感觉没其他优势了。前几年也去过，和现在相比感觉走下坡路了，特色小店越来越少，反倒都是吃的小店，而且同类的重复很多，个个都打着网红的招牌，但味道实在一般，价格也不便宜。这样就造就了脏乱差的环境。
收起评价

2019-02-05 03:40
其实不太喜欢这种老街区的复活形式，总觉得太多现代的东西加入，浓重的商业气息让老弄堂原始的韵味荡然无存。 田子坊是老上海石库门里弄民居，由于弄堂狭窄，游客人流量较大，明显会感到拥挤。弄堂里除了创意店铺和画廊，最多的就是各种各样的咖啡馆、小吃铺。上海特产大白兔奶糖之类，上海雪花膏几乎遍地都是。作为一个上海人表示实在无感。
收起评价

2019-02-04 20:45
和厦门的曾厝安差不多的感觉，有好几个入口，进去之后都是商家在卖东西，基本属于走十步就可以遇到相同店铺，随便看看走走还是可以的，我觉得花个20分钟也就可以了，里面的店呢，也随意就好，买东西的话就算了吧，没什么必要
收起评价

2019-02-03 16:59
真的推荐大家不要去了，就是每个城市都有的美食街，和成都的什么锦鲤，南京的夫子庙差不多，完全没什么区别，然后巷子更小，更拥挤。不推荐去。

2019-01-31 00:14
这是个弄堂里的游客地儿啊，不好停车，人多嘈杂，淘宝货，也有一两家不错的餐厅，就这样吧。

2019-01-22 16:55
人超多，根本没办法好好逛。区域也挺小的，随便转了一圈就出来了，体验感不是很好。

2019-01-21 14:59
完全是坑游客的街区，路窄人还多，就没什么意思。

2019-01-18 15:13
沒有什麼特別的东西买！只是比較特別的小巷裡有一些店而已！

2019-01-10 12:25
走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里🏡 冬日暖阳下的田子坊，感受老上海石库门老房子风情，斑驳的红砖墙瓦诉说着苍老的历史，让狗兄泪眼汪汪地回忆起小时候的日子，幼年时在镇坪路站附近的老弄堂里生活了7年，如今夷为平地物是人非。 田子坊只是老上海弄堂的一个缩影，节假日人流如织，熙熙攘攘，完全失去了文化意蕴，电线乱拉，房屋破旧，各种店铺夹杂在一起，乱哄哄的赶脚，转眼望着对面的日月光大楼倒是高大。🏤
收起评价

2019-01-08 08:55
著名的旅游打卡地，第一次来上海的时候没有去，这次特意去的。感觉很一般，没觉得很好。可能是天气不好，赶上人多，氛围特别不好，乱糟糟的！里面有好多网红店，比如泰迪🐻之家。可以看到上海的老建筑石库门建筑。

2019-01-01 17:57
在日月光中心对面，小巷子口进去，这里……人多又杂路又窄，不知道为什么会红，今天人多到根本挪不开位置，各种网红**的小吃，看上去就奇奇怪怪，居然还有这么多人排队……买来吃…… 最无法理解的一个“景点”。哈哈～不必打卡～
收起评价

2018-12-26 17:19
以为和苏州平江路小吃街差不多，结果还不如平江路 街路比较狭窄，带着狗狗都不方便把它放下来行走，只能抱着，挨家挨户的小吃摊头很拥挤，环境看上去也很不舒服。 没什么好吃的小吃，就买了一个网红椰子蛋，也很一般。
收起评价

2018-12-26 10:48
免费进入一个景点，大都是开着比较文艺的店铺，卖些小物件，图画，酒吧，咖啡厅，平时去的人也很多，道路也是很窄，拍照费劲，都是人，上海也没什么景点可去了，有极少部分的居民还在住，大都是翻新的建筑，看一看就行了，没什么特别的地方
收起评价

2018-12-21 15:27
好多人，东西贼贵，除了雪花膏，好像没有啥东西值得买了

2018-12-19 09:28
田子坊位于泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地。 在过去田子坊或许是旅游人士必打卡之地，但是现在已经完全和之前不一样了，环境很差，人很多，小吃也很贵，慕名去了一趟，像走错片场一样
收起评价

2018-12-09 09:38
想了想给两颗星吧，被说成是上海夫子庙，我南京夫子庙表示不服，夫子庙是秦淮河贡院老门东一线虽然也商业化但好歹还有东西可看。田子坊除了卖雪花膏就是卖义乌小商品了，石库门的景色也只有在绿叶点映中才有那么一点味道。而且人还很多，搞得上海弄堂挤的不行。
收起评价

2018-12-04 11:08
没有过去的感觉了商业气息浓重，感觉城隍庙。老虎脚爪，大便💩甜品，无所不有。旁边的日月光也是一个鸡肋建筑。从一头逛到泰康阳台，泰康这边还是这个样子没什么人气可言。过多的商业让这地方不在有特色。成为一种过去，来过一次不会再来。
收起评价

2018-11-29 13:11
整体来说一般般，周末坐地铁去的，人挺多的，9号线打浦桥出站就是，环境不太好，挺乱的，卫生状况也不好，好多那种比较差的小吃门面，挺脏乱的，很嘈杂，比我想象的要差很多，感觉这种很上海的地方，应该比较干净比较优美，但是完全不是那么回事！
收起评价

2018-11-24 17:06
很多重复的小店，手工包店进去看了一圈，价格很虚，120的包可以五十卖。。还号称手工的牛皮的 小吃非常的贵。豆腐脑20一份。 很多卖糖和怀表的， 还有雪花膏。 怀表摊子上15 店里20。 周末人太多，两百有小吃店 还有酒吧。 人头传动， 也不适合拍照。
收起评价

2018-11-23 18:19
游客专区，大概每个城市都有一个这种街区。

2018-11-18 20:59
很多有意思的小店，转了好几圈，但是商业色彩太浓重，很多店主明摆着宰人。

2018-11-13 21:24
#冲刺魔都VIP8# 多少年都没有来过田子坊了，刚开始的时候对这里印象很好。今天既然路过这里，故地重游，就进去看一看，完全大变样了。 已经完全不适合做艺术家的工作室了，整个都很商品化，高端的感觉，连吃的东西都变得很贵，又是骗骗外国人的景点。
收起评价

2018-11-05 23:41
**要去千万千万别挑周末真的不是去逛街那是去看人头、人挤人的关键买什么都要排队特别是吃的来这种地方就应该人少点走走停停慢慢吃吃看看！

2018-11-02 22:02
我觉得很一般，商业气息太浓了，里面全是人，没有什么特别好逛的，不如北京的798

2018-10-29 09:26
不推荐吧。在市区，缺点是人多的不行，水泄不通。空间不大环境一般吧。

2018-10-21 15:42
但凡沦为旅游景点，再美的风景也将荡然无存，田子坊亦是如此。 貌似老旧的街区复古的砖瓦，掩盖不了世俗的商业气息。喧闹的叫卖声让古朴之地沦落成喧闹市井。 号称的老上海小吃，只能糊弄外地游客，既不具代表性又谈不上美味。 人挤人的逛街模式，再美的景致也无心留恋了。
收起评价

2018-10-14 18:24
如今的田子坊已经列入旅游景点之一了估计，和以前走的风格感觉不太一样了，到处都是旅游景点似的小吃，有点厦门那种小吃街的感觉，low了不少，而且脏脏的地上，味道也很难闻，估计住在里面的都是做生意的，不然谁受得了。
收起评价

2018-10-08 10:37
一星都不想给，东西难吃，20块钱起步，特别小，有异味。一个椰子蛋30

2018-10-07 10:42
国庆人流量很多，位置也比较靠里，感觉一般，都是些店铺，人挤人，没感觉有什么特色，可能有些也没有逛到

2018-10-06   更新于2018-11-27 12:26
没太懂这儿有啥好玩的 听说田子坊会让你觉得时间流逝很慢。人挤人想穿过这条街确实挺慢的。

2018-10-03 11:13
挤死人了，无论是不是节假日都是非常人多！！！！！！！！

2018-09-30 15:03
过度被商业化了 里面吃的贼贵 都是网络吵的网红店 老外和外地游客喜欢光顾的地

2018-09-29 19:49
田子坊作为一个“小景点”这么多年一直没有来过，听说小文艺，就过来瞅瞅。但实在上不喜欢这个地方，get不到这么多人来的点在哪里。里面乌央央的都是人头，店面都是一些所谓的“景点”小吃，到哪个城市都有一个所谓“美食街”的东西都一样的那种小吃，逛的店都是卖一些批发饰品，比较low，完全不是文艺路线的一个地方。
收起评价

2018-09-27 00:38
骗骗外国人的地方,卖的小物件哪儿的旅游景区都有卖,唯一推荐手工糖果店和气味图书馆香水店！！小弄堂的老上海味道一碗馄饨没几个25元,普通的菜每盘50多70多,还老上海味道,来抢钱的吧！推荐吃饭去田子坊外面的街的徐盛兴汤包馆,汤包非常好吃10元6个！
收起评价

2018-09-26 10:32
文艺小清新的地方，适合来凹造型。但是人太多了，太多了，太多了，根本走不动，更别提静下心来逛。本身不是很大，但是人一多，就完全没有逛的心思了。类似北京南锣鼓巷的感觉，老建筑里各种卖东西的小店，个人觉得不用特意来。
收起评价

2018-09-24 15:55
大学时候的打工地方，现在完全没有过去优雅安静的气氛了。一起喝的咖啡店没有了，尝吃的汉堡店没有了常吃的披萨店也没有了。扑面的卖雪花膏店铺，价格到是很便宜。就是觉得有点俗气了。而且也找不到什么特色店铺了。

2018-09-22 14:14
田子坊门口对面的一家小店，想着田子坊人多，出来买个水顺便交通卡正好没钱了换两个硬币坐车，这个老板！！小店连五个硬币都没有这件事说实话我是不信的，还态度巨差，我店都没离开，这态度那我直接说水不要了，直接很凶的一句不退，真是搞笑了，我店也没离开，付钱到你说没硬币不过大概一分钟都没有！！仗着景区门口咯？真是破坏素质！
收起评价

2018-09-20 07:26
太吵闹，破坏原有老房子的余味，不适合我这种2B青年没人住差评！

2018-09-11 18:00
不如厦门曾厝垵和沙坡尾，人太多 不好玩 路太窄 吃的拍起来不好看也不好吃

2018-09-08 22:30
这地方有啥好逛的？！又狭窄，又多小动物，又没情调，真的不知道为啥总有游客要来逛这儿。里面卖的东西都是些不上档次的东西。餐厅也都是骗骗老外的，挺没意思的地方。位置就在日月光门口，真要吃好吃的，还不如去日月光吃！
收起评价

2018-09-08 09:52
原本静谧的弄堂开发成了旅游景点，市井生活的感觉完全变味，只剩下各种莫名其妙的“正宗”老上海商品，却又是我们从来都没有见过的东西。说实话，作为上海人还觉得挺心痛的。 现在全国这样的景点还少吗？希望少一些景点，多还原一些生活。
收起评价

2018-09-07 14:32
超级坑人，太商业化了，坑游客，本来路过看到她家有一种会叫的猫咪玩意，尝试按一下，猫咪不会叫，结果卖家跑过来抓着我的手，说我搞烂，非要我买，不讲道理还超级凶，太丑陋的女人.以后也不会来了，特别是这家**#三人行鞋坊#
收起评价

2018-09-07 10:46
给到三颗星真的已经很多了……不能再多了……不不不，后来想了想还是两颗星吧里面没我想象的那么大，而且商业气息那是相当浓厚！和苏州的平江路、山塘街，无锡的南长街差不多的套路，卖的东西也都是那些……一下拉低了逼格。
收起评价

2018-09-06 21:40
真的不太好玩的地方，就是适合外来的旅游者。里面开的小店，卖的东西质量好差的，而且很雷同，没有自己的特色。 总体上的规划也不行，空调外机挂的乱七八糟，还有环境的整洁程度也不高。各个店铺门口的绿化和装饰都挺一般的，不用心的。工作日的上午，游客还好不是特别多，周末就是人挤人。
收起评价

2018-09-04 19:15
一个商业气息过于浓厚的小街。街面的调调远远好于每个店子里面的东西。陈逸飞旧画室反倒让我留恋很久。门口大叔在做陶艺，很专注，里面有先生的生平，感觉是执着艺术的艺术家。有很多电子卖老物件，感受一下老上海的气息。
收起评价

2018-08-28 14:22
冲头，来一个砍一个，谨慎消费，注意讨价还价

2018-08-27 17:35
典型游客去的地方，没啥意思，脏乱差。。进去就想着出来。人多。。又花里胡哨的都看不出来建筑的特别了， 上海那么多好看好玩的地方。还是别来这种了

2018-08-23 16:25
可以可以，好大的香肠，一根25呢

2018-08-23 12:29
是不是走错地方了 还是记忆中的田子坊嘛 一进去感觉就像进了城隍庙或是江浙沪周边城市的老街 竟然还有老上海香辣蟹这种东西 溜了溜了

2018-08-22 23:45
【VIP大作战】上海田子坊，跟杭州河坊街，南京夫子庙，青岛劈柴院这些都差不多，成了观光小吃步行街，不过它同时保留了上海的弄堂文化。晚上过来只在里面闲逛，并没有买店铺的小吃，因此不作过多评价。除小吃店以外也有卖装饰品或日用品的店铺，相比之下这些店铺装修还是很别致的。不到一小时就能逛完。
收起评价

2018-08-22 20:12
曾几何时，田子坊是上海小资、文青、逛本地特色的好地方；如今已经完全游客化，跟深圳的东门差不多。 四年前来过，还可以选一些小饰品、雪花膏、扇子之类的，顺便砍个价；四年后的这些商品都有，可是人流太大，根本没法有心情逛。 当天是周六晚上，去过的人都知道，通道很狭窄；产品也越来越千篇一律；卫生也是更加污水、垃圾、阴暗的感觉；有些店家是居民楼的一楼，一家卖吃的，门口有下水道沟渠，居然让自家孩子光屁股往下撒尿…真的倒胃口… 游客量大，寸步难行，就算挂了一些吴语的“特色”标语，也特色不起来…更重要的是，一小包（200ml不到）点滴袋果汁、肉串、土豆串、“老上海”冰棍，单价全部标的20元，这样真的还不如到隔壁街商场内的美食区吃…
收起评价

2018-08-22 15:45
不是很推荐来的一个地方 就是商业街 没什么特别的

2018-08-22 02:12
七八年前来过还没那么多商铺感觉挺好的，今年亲戚过来带来转转感觉味道全变了，就是开在弄堂里的商业街，满满的铜臭味，里面吃的不建议，如果想吃可以到对面日月光里去性价比更高，在田子坊里买东西一定要问好价格不然会被坐地起价，3⃣️号门走到底门牌25号饭店门囗卖冷饮的老阿姨大家一定要绕道走，坐地起价不说不要了不给钱她儿子还会打人的，简直是用生命在吃冷饮，出去旅游这种店能绕多远绕多远
收起评价

2018-08-12 18:48
狭窄的富有年代感的小弄堂里，各色小店铺鳞次栉比排开，市井烟火气与小资情调汇聚交织于此，好一派热闹气象。夏日午后的骄阳也穿过矮树枝头倾斜而下，像是要一窥身材高挑裙摆飘摇小姐姐们的精致妆容。果然，即便是在这样炎热的季节里，出来走走也是可以有所收获的。 PS:但愿下次再来，不是孤身一人，而是能牵着某个她，那是再好不过了.
收起评价

2018-08-11 17:25
太商业化，东西老贵，进去不久就想出来。

2018-08-11 16:58
还行，玩的地方比较少。人很多路比较挤，不好走

2018-07-30 14:07
来了上海很多次，第一次逛田子坊；不怎么喜欢太小太拥挤了里面卖的东西也很大众化，没什么喜欢的东西反正跟我去的什么西塘、南长街等等都差不多；相对来说田子坊比较小比较拥挤，人很多；外国人也比较多没什么逛头，逛一会就逛完了反正不喜欢就对了……
收起评价

2018-07-29 07:32
上海，人文气氛，差评，非常差！！！这个地方已经完全商业化，东西贵不说，几乎都是低质高价，进门六块钱还买了这个极其难吃的仿北京老冰棒冰棍（北京一元），其中一个卖机制丝巾的非得说是手工刺绣的，女服务员还拉着不让走，尴尬极了！出租车、服务员、私营业主……大部分交谈都是很冷漠的，果然，上海只讲钱💰！
收起评价

2018-07-25 06:00
一直被各种安利，说田子坊怎么好玩，有很多有趣的小店，终于，找了一天去了一次看看，只能说是很失望，很小的弄堂里，开满了各种小店，卖的商品大多是各种花花绿绿的小玩意，各种网购只要几块钱十几块钱就能买到的东西，在这里价格要翻几倍，最吓人的要算一个网红小吃椰子下蛋，就是一个小小的椰子去壳，把里面的椰肉完整的取出来给你，要买三十五！好吧，我这个土包子没见过世面，你们城会玩这么小的椰子店主进价有没有一块钱都不知道，还有个什么网红冒烟冰激凌，一盒五颜六色小糖球，放一点干冰，这色素爆棚的东西我是不敢吃。 小弄堂里游客非常多，很挤，从一个入口进去，更着人流走到另一个弄堂口也就十分钟左右，回头看看，没有一点再进去逛的想法，还好，傍边就是日月光，去那里找家喜欢的餐厅吃个饭，也算没白来。😄
收起评价

2018-07-21 11:32
给我的感觉：弄堂里有很多电线看上去不安全，在那里环境混乱看上去不舒服，总的来说一般。

2018-07-20 12:43
去过两次田子坊，可能本身就是上海人，所以对这种上海本土的旅游打卡点并不是太感冒，田子坊，一直是以文艺小资定位的，但是说实话，并没有觉得怎么文艺小资，都是一些伪文艺罢了，浓浓的商业化气息，充斥着各种义乌小商品店和一些并不特色的小吃，人还特别多，大多都是游客冲着名气去打卡的，我觉得建筑本身的价值高于其他一切浮夸的表象
收起评价

2018-07-17 16:28
真的是一个人傻钱多的小商品市场 椰子蛋35块，不是冰的，就是喝喝椰子水 味道诡异，椰子肉比椰子水好吃一点点 唉！反正都不好吃 感觉好坑 会冒烟的冰激凌 呵呵！巨雷！！！ 大家看见这家 千万不要买 是塑料色素空心球 像薯片口感的一个东西 巨难吃 而且就会冒冒烟 然后手冻的有点疼[发抖] 我和闺密，最后吓得不敢吃了 怕吃死
收起评价

2018-07-17 13:20
自从椰子蛋在**火了以后，现在田子坊到处都是椰子蛋，走两步就是，物以稀为贵，现在这么多，味道肯定都清一色了。豆花在一个隐蔽的角落，店主阿姨很好，一碗豆花10块，里面的油条很脆，虾米很好吃，豆花很鲜，弄堂里还有专门的座位来吃豆花。20块钱的冒烟冰淇淋是最坑的，建议大家都别买，那根本就不是冰淇淋，就是几个脆糯米，放在一个桶里炒一下，出来就会冒烟，跟冰淇淋有什么关系？？完全是用来骗骗外国人的吧！20块钱的成本估计只有2块钱。大薯条28块钱，也是非常不合算的，我们点的是芝士味的，就是比平常吃的薯条大，味道没有什么特色，而且吃到后面很腻。下次想尝尝芝士香肠和椰子蛋
收起评价

2018-07-11 10:27
真不怎么，拥挤的不得了，都是一些小商品的小店，没什么可看的，冲着点评去看的，真是失望透顶！最失望的景点没有之一。

2018-07-10 09:22
差，东西全是大兴的 垃圾桶。 垃圾垃圾垃圾垃圾

2018-07-07 11:10
先科普一下：田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，大多以210弄、248弄、274弄三条路线为主线，贯穿游览。 田子坊是里弄民居味道，最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，最知名的陈逸飞工作室旧址。 好多旅游城市都有这样的街区，甚至卖的东西很多也都是一样的，看了陈逸飞工作室、守白艺术后就开始寻找田子坊十大特色景观了，固执地把十处都打了卡，可就是在门对门处看了半天没有发现缘由 相比而言，同类型街区更喜欢鼓浪屿。这里可能有上海石库门居民区的味道，可是特色也不是很多，关键是太狭窄拥挤了，当天下着零星小雨，否则真担心有啥情况咋往外跑啊
收起评价

2018-07-04 16:49
这里就是一条很拥挤的弄堂小巷，没什么特别的，每天人多为患！不值得去！

2018-07-03 14:40
卖的一些小商品，不实用，主要给外地游客拍照的地方，不怎么好玩

2018-06-30 07:53
上海有名的弄堂吧，亲故告诉我不值得去，最后想想还是去一下吧，只是几条的小弄堂，每条街都有卖东西的，还特意逛了几家旗袍店，总的来说，没有什么特色，而且人还特别多，因为还有老奶奶老爷爷住在那儿，偶尔在街边也能看到他们乘凉[西瓜][西瓜]
收起评价

2018-06-25 08:00
田子坊现在早不如刚创建时那样酒吧一条街的高大上感觉了，现在全都被外地人开的低档次的吃食店和卖低端小物件的店代替了！！感觉很差！走进去就像走在外地无名路上一样，有两个烤串店和饮料店都是举着牌子叫卖的外地人，有很多小店卖的东西清一色都是城隍庙批发市场里能看到能买到的，感觉就是批发市场，完全没有当时每个店都卖自己特色东西的感觉了，真的不想你们这样的人把你们那里的低俗习气带到上海来！！生为上海人的我再也不会去！真心为住在那里的居民感到可怜！！
收起评价

2018-06-17 15:32
人山人海 打卡游客络绎不绝 各路小店于各古镇、丽江、鼓浪屿等均可见 **网红🥥蛋不下五家 进去以后感觉呼吸困难 特别是天热了 西瓜卖的特别好 实在不建议前往 只能说小心扒窃的小偷 可怜了泰康路一圈备勤的👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️
收起评价

2018-06-11 16:36
人多，人多，人多！路过有兴趣可以看看，有点特色，但绝对不值特意去看

2018-06-10 22:20
大概每个城市都有这么一个依托于传统民居改建的特色商业街吧。比如成都的宽窄巷子，田子坊是石库门改建的。有很多家店，很多雪花膏，小饰品。基本来说大都是人在旅游这种无聊又总想花点钱的时候才会买的东西。也有挺多酒吧食店，可能坐下来小酌一杯更好。
收起评价

2018-06-09 21:58
真是滑稽了，我摸了你的东西就一定要买吗？小孩子多玩了几下你板着个脸算什么意思？你写了不能摸了？你自己没孩子的？另外网红粉红豹店，一个守门神坐在门口，充值才能进！什么玩意儿？宣传的时候你说了吗？再也不会去！
收起评价

2018-06-02   更新于2019-10-03 01:16
说是上海老弄堂 特别期待体验那个年代古香古色的上海 结果 有些失望一小圈商业街的赶脚 里边就是卖杂货 小吃的，很乱 很拥挤，也没啥特色店可逛可买的…那家湖南臭豆腐不错 可以吃。总的来说 就是外地人签到地而已 很一般～！
收起评价

2018-05-31 16:28
人太多了，一家一家店，都没怎么逛

2018-05-30 10:17
觉得没什么意思的样子不好玩东西也不好吃

2018-05-17 17:11
田子坊位于泰康路打浦桥地区的一条小街内，名字被包装后抹上了“苏荷”的色彩，文艺气息浓重，但真正走进后感觉是非常狭窄拥挤的弄堂，里面都是一些创意店铺，创意画廊、销售一些工艺品、小吃等。还有咖啡馆、酒吧也很多，感觉老外很喜欢。 走在田子坊里你会看到其实好多居民还在这里居住，只是一些民居被改造成了店铺营业，一些私人住宅的大门都紧闭或者是在大门处挂一个大大的牌子，上面写有“私人住宅，谢绝参观”等字样。只能是去过太多这样的地方，所以个人感觉这里没什么吸引人的地方。
收起评价

2018-05-16 14:37
太多太多人啦，就是老上海以前的房子，现在被炒作了，里面都是小店铺，真的一般般

2018-05-11 01:28
不值得去的地方 很小的巷子 没什么可看的 买的东西都是那几样

2018-05-01 22:04
这个像极了北京的南锣鼓巷，都是一个巷子一个巷子的小店，摩肩接踵啊！

2018-05-01 19:00
是真的很无聊，就是那种每个地方都有那种旅游街吧

2018-05-01 00:55
田子坊，之前也听说过，但是并不熟悉，今天跟着小伙伴儿来逛了逛。 个人不太喜欢这种地方：商业气息浓厚的不得了却又假装情怀，各种大上海老上海的，但是没有一点实在的，都是卖东西的，游人如织擦肩接踵，在里面就是格局跟北京南锣鼓巷不一样，不然我可能有一种在北京的错觉。 听说前几年田子坊还是不错的，不知啥原因忽然就火了起来，在里面啥都没买，也觉得各种没必要。来一次上海，这里就算打卡了，以后应该不会再来了。
收起评价

2018-04-30 23:03
真的不是很喜欢这个地方。。 每次来都是people mountain people sea 可是真的觉得这种地方毫无特色啊。。 你要看石库门建筑，那你来山阴路啊。。。 都是保护建筑，蛮多都是很完好的 你要吃特色小吃啥的，专门去对应的地方啊 这种结合并不喜欢。。 吃不到好吃的东西也买不到好东西。。 真搞不懂为啥这么多人喜欢往这挤。。
收起评价

2018-04-25 14:43
田子坊是很普通的一个地方，就巷弄之间的小商店街，今天假日人挤人，卖的东西比豫園外面的小店貴三倍多，看你要走了，168元的东西立马降为100元，真沒商业道德，跟风景區的小摊販没有兩样。此地沒有可逛性，除非你要买小饰品，但要货比三家オ不会当冤大
收起评价

2018-04-20 08:21
emm……怎么说呢，四五年前到田子坊来那时觉得田子坊还是很有味道的，而且那时外国人来的也多，入住的一些商家都还蛮有味道的，但这次来让我感觉差距好大，曾经的洋气早已不见，给我的感觉更像是小商铺市场，都是兜售些义乌批发来的这种东西。吃的方面很多餐厅也都换了，现在的餐厅都很一般，也就莲池算是开到现在的店了。其它真的不行……
收起评价

2018-04-15   更新于2018-04-29 16:00
人挤人、乱七八糟 揽客者、话如骚扰 小商品、不如淘宝 破小吃、妄谓古早 我不会把昨天受得气发在那家虽然不怎么好吃的包子店上，因而给这个街区写个差评。 不需要来的。

2018-04-15 18:29
大晚上的去了趟看了下，总而言之就是几条交叉的小巷子，开满了小店卖小吃、纪念品，还有几家酒吧营业。和别的景区没啥不同，只不过田子坊可能更贵、（大部分还）难吃而已。逛了半个多小时，足矣。

2018-04-14 23:59
行了唔够15分钟就实在行唔落去了，就跟广州以前的状元坊一样 ，卖的东西也是一样，古灵精怪、没有特色唔系好便就是以次充好漫天开价厄游客

2018-03-25 08:57
人真是超多，感觉全国各地这种地方真是千篇一律，没啥好看！

2018-03-23 20:33
干活的人和人和你一样喜欢💕？我也想去看一遍又一次是真的没有办法改变的事物

2018-03-17 16:52
没意思的地方，有人说像南锣有人说像曾厝安，其实就是一个小商品和垃圾食品的集合地。文化在里面放多少钱卖就不说了。上海的味道在哪里？也许真是要拿着放大镜来感受了。有趣的是发现一个做豆花的大叔卖鸡爪。算是唯一的安慰。
收起评价

2018-02-13 17:17
里面很挤很小。虽然吃的蛮多的。但是价格从20～150不等。要找目标的店蛮烦的一直要绕。🙃 老外蛮多。因为有几家小酒吧。情调可以。可以谈谈事情之类的。🤔 我觉得不大适合情侣约会。推荐去旁边日月光比较好。这里吃吃小吃。就ok了😶
收起评价

2018-02-13 16:57
就是个借用老式里弄片区的集贸市场，卖卖一些走不知真假文艺路线的服饰、摆设等，也有各色食品，总的来说消费性价比不高。但可能因为包装宣传得好，很吸引外地或外国游客，常年人头攒动。似乎外国客人的口碑更好，以致于相当部分店家的商品设计只为迎合他们。
收起评价

2018-02-06 15:20
好久不来怎么感觉到了小批发市场似的 要么都是小吃 买了个巨蛋烧，23元（里面有虾仁，不加虾仁🍤19元）味道还行吧。不过，为什么大众点评找不到这家店呢 人气美食最长薯条，小小一个店面，人倒是蛮多，可惜没有电视里播的那么诱人，犹豫了会还是放弃了～
收起评价

2018-01-28 10:07
第一次去 失望至极 下着雪 又冷 都没有走进去 外面全是卖东西的

2018-01-23 15:20
像个小商品市场，没有游玩价值，商品价高。

2018-01-23 11:27
我是根据地图找到的，还算好找，认真的超级多，不知道是不是因为是周末。 吃的都是那个城市都有的小吃街上的东西，买的人还挺多，可选择性不高，还不如到旁边的mall里吃饭。 逛的都是其他城市的特色吧？什么猪油膏？茶？这是专门坑歪果仁吧? 说好的小清新呢？怎么一股浓重商业气息？ 不大，很快就逛完了，价格也都很坑！所以逛逛就好，不要买！
收起评价

2018-01-18 14:39
这条街在北京叫南锣鼓巷，在南京叫夫子庙，在重庆叫磁器口，在成都叫宽窄巷子，在这儿就叫田子坊了吧……卖的是俗到不能再俗的小商品，吃的是“地道正宗”的特产小吃。

2018-01-11 02:08
田子坊，专门慕名而去，但颇让我失望！弄堂里全部都是各式各样的商店，酒吧，卖小吃的，卖老上海擦脸油的，卖保健品的，等等各种商品，琳琅满目，堪比微缩版的土特产步行街。 窄窄的弄堂人流如织，摩肩接踵，喧闹异常……我想看的具有上海历史气息的、宁静古典风貌的建筑群完全已被商业化破坏了！就像厦门曾厝垵、西江千户苗寨，人来人往的热闹程度堪比西单，让我完全没有了感觉和心情，痛心啊！
收起评价

2018-01-06 23:13
位置就在卢湾区泰康路210弄，在日月光广场这附近，地铁9号线打浦桥下站，距离很近。 还没来上海前就做了攻略，田子坊就在上海旅游必去景点之一。据说是具有上海老弄堂特色的景点，我想应该是想福州的三坊七巷那样吧。刚到上海没多久就去了，人很多，建筑也挺有特色，但是感觉商业气息特别浓厚，到处都是各种商户，走的都是文艺风，看多了感觉很一般。 没来就好奇，来了就后悔！ 夏天去的上海，现在回想我对田子坊还真没什么印象。唯一一个就是那边有个卖串串的店，不管装修还是包装都是各种文艺小清新，我和男朋友两个人合起来买了十一二串，花了120包装设计很好，还特别多人问店铺在哪，我也甚是无语。 田子坊去一次就够了，相信以后不会再去了。
收起评价

2017-12-14 14:10
老板估计是不差钱吧，咨询好久才给回复。民宿位置挺方便，就在田子坊里面，游玩买了一大堆东西扔回房间出来继续逛～实在无法理解为什么没有浴巾！老板给的回复居然是私人物品不提供！难道出门旅行还要自带浴巾吗？结果是半夜顶着寒风出门自己去买浴巾。电视也看不了，只好洗洗睡了。早晨10点钟就有下一波住客在门口敲门，每隔半小时敲一次，开门就在门口等着，真的好吓人！不是12点退房吗，搞得一点隐私也没有，这是什么鬼？？
收起评价

2017-12-04 15:51
带了相机去但是没有怎么照相，商业化气息太浓重，不是很有特色，逛了一下就出来了

2017-11-13   更新于2017-11-14 11:17
时隔5年再来，最终变成了泯然众人的地方. 几乎每个城市都会有这样一个地方.然而这样类型景区的老化程度真的是比想象的更快. 北京有南锣鼓巷，厦门有鼓浪屿一条街，成都有宽窄巷子，重庆有瓷器口，杭州有河坊街，南京应该就是老门东. 把田子坊和他们比起来，恐怕田子坊是倒数几位的地方. 和5年前来的时候相比，店铺质量下降了不止一个等级，很多特色的店已经消失了，保留下来的都是毫无特色的连锁店铺.这我是完全难以理解的地方，按理说，魔都的人流量和游客质量不可能差，但是现在的田子坊完全看不到一点点自己的东西，成了三流店铺大杂烩. 因此我的评级是.极度不推荐.
收起评价

2017-10-21 01:49
做烂了，清新文艺正在走向粗俗。一些店家员工的素质修养也是不衬这块地方的。

2017-10-19 13:17
已经没什么意思了 晚上去的 路灯不够明亮 黑乎乎的 店铺嘛每个城市都有的一个胡同巷里体验风土人情 比如北京的南锣鼓巷 成都的宽窄巷子 商业开发已经失去原有的初衷了 个人感觉没有必要列入必去之地 大同小异 倒不如对面的商场大楼和外面的街道 有吃有喝
收起评价

2017-10-05 17:52
和北京的南锣鼓巷很相似 人忒多 而且吃了两种小吃都是排长队的那种 两个字：难吃！重点是第二天拉肚了 薯条一口下去全是油 简直就是在吃油块 冷串价格比较贵 味道确实太一般了 还有小弄堂里的上海饭馆 馄饨是荠菜肉 根本吃不到肉 味道还是一般 总之以后不会再来这里吃饭了 都是糊弄游客的
收起评价

2017-10-04 19:07
人很多，小店很多，但和古镇的小店基本一样，没有新意，重复度很高。去之前觉得是个很文艺的地方，去之后觉得商业味比较重，吃的东西很多，文艺的小店也很多，但总感觉有点杂乱。不会再去的地方，不是很有特色和新意。
收起评价

2017-10-04 07:56
走到门口，比我预想的还要小还要挤，因为是节假日，这里面简直是在塞油豆腐一样的，里面又小，又有很多条弄堂，就像走迷宫一样，到最后还是随便逛了一下就出来了，里面的店面都挺有特色的，各种风格，这边就适合拍拍照吧！
收起评价

2017-10-02 18:37
心心念念的田子坊。 这次来上海第一放入list的，以为是一个小众文艺的地方。以为可以安静找个小店坐下来喝咖啡看看书。 住在瑞金洲际。走了没多久就到了。然而，人山人海，类似鼓浪屿，街道却小很多。里面的东西和城隍庙没有区别。和义务小商品没有区别。偶尔有几家文艺的咖啡参观，然而根本没有心情进去坐。 大概逛了十分钟，就再见，再也不见了。文艺被玩砸了。。。
收起评价

2017-10-02 10:08
还行吧，我个人感觉没什么意思。

2017-09-26 11:52
去的那天在下雨，逛着，感觉不是很好 打车过去，司机师傅竟然只把我们拉到路口， 走了一段距离才到 里面就是一些精致小店，或文艺，或特色，或古韵，还有很多美食，感觉每个城市的都差不多，逛起来也没什么意思，拍照也不知道拍什么… 好在它对面是日月光…
收起评价

2017-09-02 16:19
可能现在类似景点多了，真心觉得一般。

2017-07-29 21:42
很早很早去的一个景点，那个时候还是以为田子坊和新天地是连在一起的，于是呢，路痴就走进了这个小小的弄堂里，感觉很差！ 人多、游客多、拥挤、所有的店价格都很贵！ 觉得本地土著是不会再来第二次的，我想很多外国友人或者外地游客也会有此想法吧。 反正就是挺不值得一去的经典。 之后就去了对面的那个博物馆，逛了一圈，心情稍微好了点。
收起评价

2017-07-22 10:05
其实我很多年前就来过这里，当时这里还是新兴的商业区，艺术气息非常浓厚，很多有趣的画和艺术家还有西餐小馆子。我和我英国朋友竟然可以逛一下午，他还觉得这里的菜比他家的好吃且正宗。可现在在来田子坊，完全没有当年的艺术气息，全是商业饭，并且乱糟糟的。狭窄的巷子间令人感到非常不舒服。万一要是发生火灾怎么办？所以，真希望可以改造一下。另外吐槽一下日月光的喜茶，都快十点了，居然还在排队。
收起评价

2017-06-04 21:04
特意去吃华夫饼 感觉一般 香蕉再甜一点就好了 奶油不错 店主小姐姐人超好 臭豆腐不如西塘的好吃 豆花好吃 到处都有的西餐不知道那里的外国游客看了什么感觉 好像中国人特意出国去逛唐人街一样 小店里卖的东西家家都差不多 像是淘宝货 略失望
收起评价

2017-05-09 20:02
老式弄堂改造的小吃街，还有个性化小玩意，我妈妈一起来的，直说怎么可以把弄堂改成这样，在我们从弄堂出生的小囡来说的确显得不伦不类，可能不喜欢这种风格，逛了一会就出来了。这里还是比较适合外地观光旅游的朋友吧。
收起评价

2017-04-04 18:15
以前一直去的，陈逸飞在的时候搞得还不错的地方 开了已经有块15年了吧 现在人多是多的来看也看不懂 商家换了一波又一波 又多出来很多奇怪的品牌 是很多游客的必去之点 个人感觉没有以前好了 而且是大不如前 还不如成都的宽窄巷子 对面的日月光商场也是一个人气聚集地 感觉去那里 就是去看人的 随便逛逛还不错 上海人就不要去隔这个闹猛了
收起评价

2017-04-03 14:56
发现田子坊没有点评过？可能自己不爱这个地方吧，来这一区都是冲着日月光的。田子坊来过几次，最多的是从建国路穿到泰康路。发现人气度一直很高，也不知道为什么，人一直很多，就连早上十点的时候也是人比较多，在拥挤的弄堂里。我一点都不认为小清新或者小资，弄的其实不伦不类的。以前还有一些喜欢的餐厅开在田子坊，很多都搬了或者不营业了。
收起评价

2017-03-26 07:10
#10元的上海丝绸，10元的东方明珠# 每个城市都有一条出名的小街，卖卖工艺品，手信还有各样都说只有这里才有的小吃 人超多的，基本上街道上都是人，你只能跟着人流走 工艺品手信的话，基本上也是那些了，很多店都走文艺小清新风格咯，餐厅的话倒是东南亚菜色的比较多 小吃，其他的都还好全国各地基本都有身影的炸鸡啊鸡蛋饼啊什么的，但豆花这个我真没在其他地方见过，豆花➕辣肥肠，好犀利的感觉～但味道吃起来还不错，一点点小辣配上滑嫩的豆花，口感和味道都挺好的，肥肠也煮得挺够味的，对于只吃过甜豆花的我来说，特别新奇
收起评价

2017-03-20 20:19
以前感觉蛮有文艺气息的，像是一个创意园，但现在整个田子坊感觉变调了，都是一些次品小店跟小吃一堆 不像先前质感比较好一些，品质好的店都被埋没在杂七杂八的小卖店之间 如果没有仔细逛，真的很容易忽略～ 人非常多，很闹，餐厅也很多，但不知道为什么都是东南亚系列的菜色为主跟一些酒吧，如果不是朋友想来看看，我想不会想来逛这儿了
收起评价

2017-03-05 13:04
田子坊，这里是上海石库门民居建筑群，然而来到这里就感觉变味了。里面的小吃如长沙臭豆腐干、苏州棉花糖、东北连环画，还有混杂了太多商业元素的工艺品，让人看了就感觉毫无新意。要说田子坊有什么特色，还真看不出来。
收起评价

2017-02-20 23:55
人超级多 说实话里面真没什么东西可逛 都是凑热闹的

2017-02-01 18:09
田子坊名气不小，不过到了这里一看也就是老上海的石库门改造的商业街，商业味道很浓。我去过很多城市，很多地方都有这么一条街，做买卖的基本没有本地人，没有什么本地特色。

2017-02-01 08:13
现在的上海的一大景点 天天人山人海 真是人挤人 上海风情？ 上海特色？这和当年福佑街有个毛区别啊 满眼义乌商品 满地从没见过的上海特色小吃 骗骗洋盘的地方 小吃价格堪比茶餐厅 真是完全不值得一去的地方 时尚就是这屌样？我服了
收起评价

2017-01-16 13:03
没有什么大的特点，里面店铺商品重复很多。

2016-12-08 13:44
不伦不类！老实说去过很多国家旅行见惯各种小资地 最失望就是这里，本身早有听说 今天特意抽时间来 没想到是10分钟可以逛完的地方 我不知道网评是怎么操作出来的 本身风格跟阳朔西街完全没有区别 外表是石库门 里面是各种普通小店风格极度不统一 想改造麻烦请从骨子里改造！途径一家在卖豆腐脑的价格15，因为早餐刚好去了一家平民豆腐脑店价格2元 所以差评！
收起评价

2016-10-15 09:39
东西贵的离谱，还没有什么好东西，地方不太大，没什么意思

2016-09-21 16:42
整街给人的感觉一般般，就是卖东西的，然后在放点花草点缀下。印象深点的就是陶艺，还有那个闻香 卖香水的。

2016-07-11 16:59
住在对面，感觉刚开张时候有点有意思的店，现在都由于租金太贵，经营环境欠佳而搬走了。有一些有意思的店，但是真心不多了。希望重新定位，合理发展，不要沦为地摊货批发市场。

2016-04-17 22:04
地方太小了…就一点点…东西也少…就几个模型和图片…还不如网上看看…浪费时间和金钱

2016-03-16 15:23
也许我已经过了这样的年纪！没有了青春的小清新，这是一个不适合我的地方！

2016-03-06 09:06
还行，一般般，东西太贵了，过年去根本走不动。

2016-02-12 19:38
跟朋友一起来玩的，比较单调，感觉一般吧。就是图个乐，嘻嘻

2016-02-07 20:30
自己小时候就是石库门弄堂里的调皮孩纸，所以一直不太对这个地方感冒，最大的感觉就是，这里只是徒有其表，借着这么一个地方卖小商品，根本没有上海老弄堂的韵味，而且还给了其他地方的游客一个错觉，误认为上海老弄堂的生活就是这样商业化，这样热闹的。 现在的话，发现以前有一些很好很小资的咖啡馆，也渐渐搬出这里了，这里留下的更多像是夜店酒吧那种，文艺气息都逐渐消失了。对我来说，买东西不在这里，吃东西我也明显偏向于在日月光里面拔草，这个地方还有什么意思呢？
收起评价

2016-01-08 02:58
无聊兜兜的，东西么都是小饰品没什么大用处，没多大兴趣，小林煎饼挺好的，能看到制作流程，还有家闻香味的店也不错，店员很卖力的介绍产品，很详细，

2015-12-14   更新于2015-12-30 08:26
在由上海市旅游局策划、上海市测绘院编制的最新版《上海旅游指南图》上，有个〈创意园区〉篇幅，介绍近年来以1933老场坊、8号桥等六处为代表的创意园区，它们都由老街老厂老库房改造，为上海都市旅游增添了新亮点，其中田子坊榜列前四。 田子坊和新天地都是在上海特有的、百年历史的石库门里弄建筑群里形成或改造的时尚地区，但两者有所不同。新天地是拆除原来老建筑只保留外墙，里面结构全部重新翻造，实质上只是保留了一扇石库门；而田子坊则保留了石库门里弄的原貌，基本没有作大的改动，所以上海味道更浓。 十七年前，陈逸飞红极上海，率先在泰康路210弄（志成坊）租下一旧厂房，改造为其工作室。那时就对外开放，曾经慕名前往参观过，4米多高的木结构斜坡顶屋架，后面被他搭出了阁楼，分割出几个区域。随后又有尔冬强等艺术人士加入，创意园区由此诞生，才叫起“田子坊”的名。 虽然陈逸飞英年早逝，田子坊却从泰康路当初的一条210弄，逐步扩展到200弄、248弄（天成里）、274弄（平原坊）四条弄堂，还与建国中路上的155弄等2条弄堂全部打通，设有7个入口门，形成现在不小的规模。在地铁9#线及日月光尚未建成时，就是乘24路电车在建国中路重庆南路站下来，由北面进去的。 前身为上海人民针厂、上海食品工业机械等六个厂区以及居民住宅的典型上海弄堂街区，现今宣传为上海创意街区的代表，其实是个三杂大院——店杂、人杂、嘈杂。 画廊、摄影、手工艺品、小礼品、咖啡馆、啤酒屋、西餐室、茶室、羊肉串……等异国他乡的商品、食品充斥全坊，唯独不见上海的本地货。一家“上海老豆花”的小店，打着“纯正上海特色”的字号，上海人有“豆花”的叫法吗？真是笑煞外国人。 田子坊，充满市井气息的弄堂，已感受不到艺术情调和老上海石库门的泥土气。
收起评价

2015-11-12 10:51
上海老弄，特色餐厅和小店比较集中。但由于地理位置限制，显得很挤。人来人往也走不开，经常堵在一起。破坏了一点气氛。 吃饭的地方比较多，相比较可买的就寥寥无几了。本来带着很高的期望来买一些创意的小玩意儿，东西少，也不精致，价位高，失望而归。 因为时间仓促，并没有体验一下餐馆如何，不过餐厅主要以西餐和bar为主。外国人较多。但是从外观看，就餐环境并不好，屋内拥挤，坐在屋外又人来人往，很容易就碰到凳子什么的。并且，隐隐为这里的卫生担忧。 同类景点相比，真的比不上南锣和798（虽然这两个经常也差评不断）
收起评价

2015-11-04 10:10
没啥东西，从进去到出来10分钟最多了

2015-09-15 20:47
原价不划算，当然团购也不划算，随便劈情操还可以。

2015-09-04 19:03
日月光吃完中饭就想去田子坊逛逛，走到田子房坊门口一看人山人海，进去5分钟就逃出来了。

2015-08-21 23:45
略坑…不多说了。大概品牌价值在吧。

2015-08-13 21:35
地方太小 逛一圈 走没几步路就到出口了 就几个玩偶 实在无趣

2015-08-12 17:07
一般般，里面没啥东西，不值花钱进去看

2015-08-12 13:27
热烘烘的空调夹杂着汗味夹杂着各种摊贩食物的味道，各色人等摩肩接踵，我也是醉了，速速逃离

2015-08-08 18:38
很小一块区域，不过门口姐姐很亲切也很和蔼，希望下次再来上海

2015-07-29 18:03
田子坊。这里已不再是艺术家与人民比邻而居，而是人民赚着蜂拥而来的人民的生意。 不过大热的天喝喝酸梅汤，吃吃老冰棍还是不错。

2015-07-26 21:00
很多身边的朋友都说田子坊好玩，结果昨天一去真是大失所望。交通很方便，下了地铁过条马路就到。但是，里面的东西既贵又不实用。半路打雷下雨，想买把伞，结果得知最便宜的也要58元，只好硬着头皮买了下来，不然真要成落汤鸡了，而且弄堂里本来路就滑，逛起来心情十分沉重。逛街的时候一只手撑着伞，另一只手提着包，连吃东西的余地都没有。一小杯蓝莓布丁就要22元，一大杯冰激凌就25块了，真心不值。本来孩子来是想买些小挂件和医药糖果丸之类的，再顺便看看便所餐厅，最终走遍每条巷子都没找到，不知道开在哪个隐蔽的地方了，甚至连candy lab都是在最后一条巷子的最后一间屋里找到的，为了看看糖果孩子连腿都快走断了。哎，希望下次大晴天来的时候能淘到喜欢的东西……
收起评价

2015-07-21 17:04
不划算！都没多少东西看，感觉浪费钱！

2015-07-18 15:23
很坑人的，地方小东西少，最后还蒙人，明明团购的是298的福袋，换成了199的小福袋！

2015-07-13 21:18
5分钟就可以 逛完喝的地方。真是不值票价

2015-07-11 12:55
好多好多话好多好多好多静静的觉得亟待解决的

2015-07-09 14:14
本来想照着新天地发展的。结果现在就是个石库门大集市。良莠不齐，假货无数。当然，对于眼力高的也确实是能够淘到好东西的。

2015-07-06 16:20
简直就是骗人，没什么好看的东西，不超过十分钟就出来了

2015-07-05 19:32
太小了 5分钟就走完了 没劲！！！海绵宝宝还是蛮有意思的

2015-07-01 12:21
地方太小啦 服务也不是很热情 一般般

2015-06-30 16:54
真心一般啊 地方而且很小啊 又热

2015-06-29 20:27
参观总路程不过15分钟 确实还没进入状态就来到出口了的确让人失望

2015-06-29 17:45
一般，没什么特色，不值这个钱，太贵

2015-06-29 14:54
小小的一块地方，去的时候有一处还在外墙装修，气味大。看完就赶紧走人

2015-06-27 21:29
哎呦怎么讲呢，喜欢拍照的小姑娘和小朋友上去拍个照就行了，其实挺浪费的

2015-06-27 20:30
人太多光线不好，拍照不能。最关键是没有演员的，失望捏.....

2015-06-27 10:22
买的团购券，两人50，醉了，没啥好看的，走了没有两分钟就出来了，我连一张照片都没拍

2015-06-22 17:47
我感觉没什好玩的，陪老婆去的，除了一个照相的还好，别的就没啥了，工作人员态度很好。

2015-06-20 14:37
文艺得让人看不懂的地方，果然不适合我这么粗犷的女纸~

2015-06-17 18:21
展品很少 感觉不太值啊 不会推荐别人去了

2015-06-17 08:03
相传田子坊的名称来源是著名长寿画家“田子方”，是有名的文艺小资去处。 所谓的文化，现在已经被商业化侵袭得差不多了。商店里卖着全国到处景点都能买到的东西，食物不正宗又贵。 小巷窄窄，人头攒动，空调外机吹出来的风更让人心烦意乱，只想快点走完撤。 所幸只是作为去完思南公馆和老相机博物馆，吃完饭的顺带之地，不然会对这一带失望的。
收起评价

2015-06-15 01:08
小的一塌糊涂 还收30的门票 团购就是各少5块 分分钟逛完 随便拍几张就出来了 空间很窄 没开空调 又热又挤 总之蛮坑的！

2015-06-09 16:26
东西好少，5分钟就走完了。伤心

2015-06-07 14:21
跟喜欢海绵宝宝的小伙伴一起去的。但里面只有一些平面海报和三维的公仔，室内也比较灰暗，关键是互动太太太太少，几乎是零。所以感觉没有高潮没有驻足点，走着走着过了连廊就一种“啊这就结束了啊！？”的心情。如果单纯是一个展览感觉十分不值票价。如果喜欢海绵宝宝的小伙伴其实可以直接去商店，里面倒是会卖一些可能是限量版或者国内不太常见的公仔手办。商店进入是免费的。
收起评价

2015-06-07 12:40
里面内容比较少，不推荐去，当然配mm就另说了

2015-06-01 20:59
除了工作人员态度很好 其他真心一般般 有点坑

2015-05-31 18:29
一般般不值得花那么多钱。就是画没有别的了

2015-05-30 18:20
动线乱、场地小、人拥挤、门票贵

2015-05-30 17:56
很失望！浪费钱。地方很小。没看头。就进门一个地方稍微有意思点。

2015-05-30 14:41
这么小的地！十分钟就没了，不合算！十元门票还差不多小朋友玩的一点都不开心！

2015-05-27 04:23
地方太小 东西也不多 走马观花 感觉有点坑

2015-05-25 10:37
一般般啦～进去五分钟就出来了！一方面地方小，一方面人多！唯一的优点是会有工作人员在指定地方帮你拍合影！现场买票30元一个人～团购周末便宜5块～真爱粉可以去看看，我是凑热闹的～

2015-05-23 23:47
逛田子坊看到有特展就看看，地方很小，只能拍拍照片，互动只有一个，和海绵宝宝合影，看摄像头眨眼海绵宝宝也会眨眼

2015-05-17 19:51
骗人的东西，根本没有抽奖玩偶！咪咪小一个地方 人都快踩踏了 主要是叫家长买玩具的

2015-05-02 18:06
我的天，全是人人人人人人～毫无存在感～要是人少点拍拍照片肯定是极好的。今天这个人流量，连拿起相机的勇气都没有，后面的人只得让你往前走……算了算了，去对面翠华下午茶吧……

2015-02-24 14:34
田子坊是同学推荐去的地方，地方蛮好找的，就在日月光的后面。 我们是大年初三去的，里面好多人，人挤人人挨人，哪儿哪儿都是人。 没去的时候不知道这里是弄什么的，去了之后才发现，就是老的弄堂居民区改造的创意园区，有点798的意思，里面的东西也是蛮杂的，什么都有，各种特色小店（这种小店对于我这种糙汉来说毫无任何吸引力）卖衣服的，卖收拾的，卖自己制作艺术的，卖西餐披萨饮品冰淇淋的（这个对我来说还不错）。 田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如**海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室。 但是以上的情况只限于人少的平日来，人多的时候就是一个嘈杂的市场，意境全无，如果平日来的话，看看上海的弄堂，和各种各样的小胡同，确实还是蛮适合拍照的。 下午吃饭完，和两三个好友坐这儿喝喝茶聊聊天，也是个不错的选择~
收起评价

2015-02-22 19:12
一般，外地人比较多，其实也就那样，豆腐花要八元噢，吃的人还很多没意思。

2015-02-06 15:09
里面很多小店，东西不便宜，人特别多，地方又小，有点挤，不会再去了，没意思。

2015-02-03 19:13
2014.09 非常失望。虽然全程目睹帝都的南锣后海前门大街统统沦落成庙会范儿理应有心理准备，但来的时候还是明显失望。人很多，弄堂里的文化创意一配上观光客走马观花氛围，就变得很low很让人烦躁。

2014-12-23 09:12
去了N次 真心觉得骗骗老外帮游客 里面东西普遍比外头贵 连隔壁菜场也比其他菜场贵HOHO 环境一般般

2014-12-21 10:09
老房子改造一下变时尚地了呵呵 有些吃的还不错 不过总的来说还是骗游客的地方啊

2014-11-11 08:38
跟爸妈一块去的，逛的还是挺不错，爸爸想去买自拍器用用，跑过去看了研究一会怎么用，结果小兵搞不懂，换了女人，那女人一过来我就发现不对劲，她一过来直接问，买不买，我说可能不是我们找的，我们不买了，然后又凑过来介绍几下，我爸又问了几句，问单件有没有卖的，她说没有，我们就走了。她又直接凑过来问，到底买不买，那女人直接来一句不买还看什么看还翻一翻不买快点走叽里咕噜翻着白眼说。我说你们怎么做生意的，不买怎么了，不买不能看，那你怎么不早说，或者贴个纸条。她说不买你们走啊，还在哪里看，我直接无语，我说我们早说了要走，是你非要拉着我接话题。她就骂我们说***，在哪里墨迹半天，结果来个老女人，她直接说叫我们走，那女人一直在哪里骂我们，那老女人一看我们也不走，想催我们走。带个牙套说话都说不清楚，其实没听清楚那年轻女人骂什么，我就说一句二笔一个就走了。其实真心的这里东西很贵，比如这自拍器180真坑，这里其他家有卖120的，其实120的也贵，网上我买了一自拍杆子和蓝牙按钮花了没到一百。过来旅游的千万不要上里面买东西，进去逛逛可以的。而且切记不要东碰西碰。
收起评价

2014-10-28 17:39
我收回田子坊五年后比新天地好的话，自打自己耳光。娘亲：“ 如今田子坊还不如新天地，新天地至少还能保留石库门原样，而泰康路田子坊外表看看还可以混过去，里面东厢房西厢房前客堂等都找不到了，商业化太浓，仿佛走到了“朱家角”，还不如朱家角，至少人家还有小河流水游船摇摇。” 太伤心欲绝了… 田子坊厕所只有一间，男的至少两个小便池，而女的蹲坑只有一个，一个老太大便，其余都等在外面，等不及都到日月光去上厕，还好有个日月光。店大大小小那么多，厕所造造，活人总不能让尿憋死…
收起评价

2014-10-26 19:24
和成都宽窄巷子基本雷同，那些小商店在我看来了无生趣，什么是老上海？几个石库门、大白兔奶糖、雪花膏就是了，唯一留下印象的就是如织的人流。

2014-10-18 19:14
国家3A级景区，过道很狭窄，在里面容易迷路，门牌不容易找，老外很多，小店都不便宜~

2014-10-11 10:59
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 这几年田子坊名气越来越大，成了著名旅游经典。逢年过节，上海人、外地人、外国人、男男女女老老少少里里外外都是人，2014年刚刚过去的国庆节，门口的厕所都大排场龙，可见这个地方的热门程度。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 2010年之前的田子坊还是有很多家店可以淘淘的，也是平时去扫街或者街拍的好去处。近三年随着名气越来越大，与之相反的是田子坊越做越差，很多家心爱的小酒吧开了关、关了又开，前前后后换了好几个老板，可以坚持在田子坊做超过5年以上的店我就想对你们说一声：侬是模子！ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 下面来818田子坊的各家店，纯属个人意见： 【上海老冰棍（爷叔棒冰）】噶难切还有噶西度宁起买额价钿噶句额8块一根； 【吸血鬼饮料】一看就是色素超标的东西，拿点添加剂色素堆积出来的饮料确还真有很多年轻人排队抢购； 【便所欢乐主题餐厅】这家餐厅服务员不三不四，口味又差，你们店是怎么开到现在的？╮(╯_╰)╭ 【王子殿下卷耳猫咖啡店】你家的头牌喵星人很可爱，酒和咖啡做得就不怎么样了，完全靠可爱的招财猫做生意就够了； 【UP's】这家店比较好找，口味环境都还不错，就是少了点人情味。最近门口多了个塔罗算命的 ·- =|||； 【泰迪之家】也算是田子坊比较出名的一家店了，主打泰迪熊，自己DIY一只泰迪熊也要200+了，小女生类型的姑娘喜欢的玩意儿，店里有很多巨大的泰迪熊，很可爱，就是有点脏（本人无洁癖），阳台上环境不错，晚上还能看看夜景什么的 码字好累啊~下次更新吧2014-10-11
收起评价

2014-10-08 11:53
一个上海人天天在日月光附近上班，从来没去过田子坊，我也是醉了。 国庆找了一天来这里看看，10点不到到的，人还不算多，10点半走的，人已经暴多了。 整体很失望，除了田子坊三个字，我看不出任何值得来的地方。 里面卖的都是义务小商品，乱七八糟的食品比外面贵了不止一倍，为什么会有那么多人买，想不通。 只有商业气息，看不到什么XX创意什么XX氛围，骗钱的地方。有空还不如去日月光下面吃东西。
收起评价

2014-10-06 17:41
国庆给女儿赶着去日月光买犁记买太阳饼，顺便就逛了下这里。第一次来印象不佳，和人多无关，只是原来想象中这里是个小资矫情的时尚地，可没料想确是个城隍庙升级版，有些许失望。

2014-10-06 09:35
就是小时候弄堂的感觉，就是人多拥挤，其他没有什么特别的

2014-09-22 19:44
我感觉一般诶~~可能去过这种地方太多了~小店是很小资很好玩，但是人太多了~

2014-09-22 14:31
田子坊越来越乱的感觉。。。里面各种山寨。。。

2014-09-21 19:59
说好的弄堂游园会呢，说好的乐口福，光明冰砖，三色杯呢，说好的老上海记忆的东西呢，都是些卖手工制品的。

2014-09-19 09:33
又是一个人人人人人人人人人人人人人人人人人人看人的景点，在日月光中心后面，出来就能看见，本来心心念来看老上海的弄堂和石库门，结果一进田子坊就被拥挤的人群惊呆了。弄堂里创意小店和酒吧居多，如果人少的时候慢慢逛一逛还是不错的，只是感觉不能买东西，价格虚高，估计也就是诳一下歪果仁吧，我感觉中国人买的不太多，酒吧里坐的基本上也是歪果仁。因为人多，基本上也拍不到什么有意境的照片，匆匆逛了也就一刻钟就出来了，实在是受不了拥挤的人群了。
收起评价

2014-09-15 14:11
以前老弄堂少少改造额，创意不错，但是小小的东东就远远超出市场外的价值了，太虚了，由于地理环境在日月光后面，交通地铁方便，外国人多，的确开发出这块地的商人是个高手，但是价位对普通老百姓来说太虚~客户群多，导致相应的服务也差了，食物的品质也比较难吃，管理不当~此地适合拍拍照即可~
收起评价

2014-09-01 14:56
就是上海典型的弄堂形式 几层小楼 楼宇之间推开窗可以聊天的距离 小店们就开在这个距里 旧坛装新酒 如果时间充足 可以来遛遛腿

2014-08-27 01:50
看到名人过去玩拍的照片，挺不错的，（其实就是在个咖啡馆的院子里，喝个饮料那样的），觉得貌似是个比较有内涵的文艺景点，于是很期待的，特地在出差时给这里留出了游览的时间。 结果内，就是一堆老房子嘛！还破破的，走在里面，跟照片上看起来的感觉完全不一样！感觉很不好，很压抑。有点像我小时候住过的老胡同，路都很窄。。。 但这里就是很适合拍照，拍那种文艺感的照片。。。我大概就是来实地考察了这里以后，开始讨厌文艺青年的。文艺青年是一种只能活在想象的生物，如果照到现实里，摔得粉碎粉碎的。
收起评价

2014-08-26 13:49
网上鼎鼎大名，实地也是游人如织，但是怎么感觉已经演变了小商品市场，无非就是店家开设在上海的老弄堂里，一个弄堂中四五家店雷同，各式的异国美食酒吧甜点不少，但是口味就是简单的商业化，也许被我国的商业氛围改良了，不推荐。
收起评价

2014-08-14 14:30
一直搞不懂为什么这边人气那么高，外国人多还稍微可以理解。自己过去通常只是日月光吃撑了而这边绕来绕去的路比较多消食去的== 房子的确有一定历史，但感觉保存的一般，何况市中心那些闹中取静的老式里弄或是洋房绝对把这秒杀了好么...其实归根结底还是商业化太浓的错，有些文青在这自己开的小店其实看看是不错，可当看到一大堆所谓的大同小异的专坑游客的特色商品小店，心情实在是好不起来，还不如去城隍庙小商品市场呢...
收起评价

2014-08-10 18:20
居然看到有人说田子坊适合小憩?我的天，那你真的没看到周末下午人山人海的景象，老外偏多，以特色食品店为主。

2014-08-01 18:10
这地方真的就是骗骗外国人的啊…里面的店现在都乱七八糟的…卖的都是些地摊货

2014-07-15 22:31
上海的小弄堂，好多好多的老外，卖的东西都是骗老外的，死贵，可能老外喜欢吧。有些西塘的感觉。

2014-07-15 09:47
过度商业化的一片地区，小店看起来都还有些新意，但是价格贵的有点离谱，人山人海的，感觉是骗老外的地方。打着文艺的旗号，卖的不知道是什么。。。

2014-06-22 16:33
拍照的地方，可以来；第一次来上海的同志们，可以来；买高大上礼物的，可以来。其他的，为自己而买的，我觉得就算了。溜达溜达得了。

2014-06-14 13:01
主要离日月光比较近，顺带过来了，老外比较多，还组团过来，地方小又挤，东西又偏贵，基本没有入我眼球的东西，只是感受下这种氛围，相比在厦门，这种文艺小清新也见的多了，但上海的味道依然很浓厚~

2014-06-10 09:39
久仰大名 数次来魔都 也没有刻意去转转 这次去了了这桩心愿 在日月光中心的对面 泰康路上 有好几个进口 我们是中规中矩地从正门进的 感觉： 人多 暴多 也许是双休日的原因吧 味道难闻 弥漫着一股不太好闻的味道 不知道是洗手间还是什么 文艺小店很多呐 价钱不太实惠 不过如果真的碰上特别心仪的 也可以入手了 还看到一些海派的化妆品店 有种重扬国风的赶脚 另外一些餐饮也是聚集在此处 可惜有点乱糟糟 脏兮兮 倒还不如去日月光觅食 陈逸飞的画室也在这儿 “田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。看了这个介绍 觉得和杭州的富义仓有点相像呐 对了 田子坊离思南公寓什么很近的 附近也是可以转悠的好地方 如果你不喜欢田子坊的氛围的话
收起评价

2014-05-29 16:49
去過很多次已經數不過來 一次比一次感覺差 最初的驚喜早已埋沒在歲月中 東西太貴 人太多 失去了她的味道

2014-05-20 22:04
真不明白为什么推得这么高。又小又挤，人多得连转身都困难。路边卖豆花的盒子堆成了垃圾堆，这样的环境还要捧着豆花在人群中穿行真的好么？说是“创意”集市，各个大城市都有类似这样的地方吧，无非就是各种文艺小青年爱去的店。说跟南锣鼓巷类似，但是南锣鼓巷的环境要好多了。
收起评价

2014-05-15 17:44
以前还是小资文青去装B的地方，现在他们也不太去了吧应该，到处充斥的商业伪文艺味道。

2014-05-09 15:52
就是里弄改造的，就跟新天地差不多，但没有新天地人气旺，喝喝咖啡聊聊天还可以，购物就算了。

2014-05-05 10:21
很一般很一般的弄堂 不知怎么就被包装成了小清新胜地 狭隘的弄堂挤满了来来往往的人群 店里售卖的东西明显偏贵 不论什么时候去都会碰到所谓的文艺青年拿着单反随处拍 拍照是个好地方 其他的包括吃啊商品真心真心一般
收起评价

2014-05-05 09:29
之前一直没去过，结果之后连着很近的去了两次，虽然依旧还是古朴的老建筑，但是多了很多商业元素，再加上熙熙攘攘的人群，没有办法静心品味，来去匆匆成了惯常的结果

2014-05-02 15:34
人超级多…简直就是人挤人的节奏…走起路来都很麻烦…各店家说实在也没有太吸引人的地方…不推荐…

2014-04-17 12:22
感觉跟北京的南锣鼓巷差不多，很多小店，适合拍照。东西很可爱，有些酒吧和餐厅。

2014-04-11 15:23
人挤人的地方，店都很小，怀疑这种地方发生火灾的话都没办法逃.........店都是小店，买的东西么基本某宝搜搜都有的，斩外地人外国人的地方

2014-04-08 15:33
人超级多，里面有很多小店，价格拉花花。很多老外和游客爱去的地方。

2014-04-05 09:07
到那买东西一定要擦亮眼睛，老板娘一个劲吹捧她家都是手工原创东西如何好，贬低别家的商品结果上当受骗买一串石榴石手串，回家仔细查看原来是假货哎真胸闷！

2014-03-26 05:03
上海版的“南锣鼓巷”、实在没什么好感，唯一想点评的餐厅“Freshary”还没有被收录，算是个骗外地人和外国人的地方

2014-03-13 17:50
我被一个网友带到田子坊。当时还下雨，我们躲在田子坊的一家店的2楼，喝了点什么。然后我们一直在说话。2楼空调可能不好，要么就是没开，总之我觉得很冷。后来又来了一大群人，点了好多吃喝，还要了果盘。我觉得无趣，就跟这个网友离开了。期间我们在里面迷路，我们要去一个地方，但不知该怎么走。我就进了一家店，问路，对方跟我说英语，我看对方好像是印度人，我就问XX，怎么走。她用带口音的英语回答我，该往哪儿拐，往哪儿拐。出来我就带着网友东拐西拐。我的网友还奇怪，我怎么会问路。那天我们一直在说话，我一直在控诉某人
收起评价

2014-03-01 10:18
已经没有文艺气息了，充满了商业味。摩肩接踵，人头攒动，卖的东西也没什么特色，反正忽悠忽悠游客还行。

2014-02-28 14:45
田子坊对文艺青年来说名气很大。去的时候觉得有点言过其实。主要是游人太多，商业味太重。交通挺方便的，地铁出来就是了

2014-02-28 11:31
田子坊运作已有数年了，但近两年才名声远播，吸引了各方宾客纷至沓来。 其实类似田子坊的建筑，上海还是有一批的，只是无人去运作这事，但是繁荣的背后，还是有东西值得去思考的。一、商业气息浓郁，约有70%的房子已经出租，沦为商铺，建筑外面没有改变，但内部都进行了调整，从一定程度上来讲，有安全隐患；二、这里还是有很多居民居住的，每天来自四方的人潮，很大程度上影响了他们的正常生活，人员的流动性大也造成了安全隐患；三、狭窄的弄堂有点不堪重负，同样存在安全隐患。
收起评价

2014-02-21 23:15
环境差，也不知道会有人去的，我一进去就想出来。真搞不懂还会有人去啊。

2014-02-21 14:03
真的没啥特别好推荐的，除了是陈逸飞、尔冬强等艺术节创意园区之外，其它的和城隍庙没有什么差别，人气倒是从来只增不减。

2014-02-14 10:50
真不知道该如何评价这个地界。只能说只能说，我真不是文艺小女青年，童年时光也过的相对无亮点，所以对着地方的各种文艺论调，或者情谊小店的看**调只能是极其的普通了。 一个普通的周末来的，里面也是人山人海，每个小街弄都”接踵摩肩“的全是人（哇擦，我现在居然还会说成语），70%以上都在做各种造型，哇着单反或卡片……其实我在想，弄堂弄堂，生活怎么能这样？？ 要说创意和产品，的确是有心思和不同的地方，可以体会和感受，不过配上高大上的紧闭店门和进去后也觉得十分配的上房价水平的价格，我只想默默走开（默念我没文化10000遍） 文艺，创意，内涵，懂生活 这一切不是单纯的要用价格来体现的，而现在我们似乎只学到这一点，也愿意追随这一点。 在城市里圈这么一块地，我其实挺难过的。
收起评价

2014-02-04 20:21
正好到日月光玩，附近转转 大概因为过年 人超级多啊，唉 都是坑爹的，炒作呀 还不如去看石库门类 现在都商业化了，一碗豆花都要8块 傻眼 骗骗外地游客和老外吧

2014-02-02 22:48
人巨多，走的是小区穿过的路大爷很热心。作为上海人第一次去觉得挺失望，小城隍庙的感觉，但又在学鼓浪屿的味道。居然还要旅游团去那。。。

2014-01-30 13:37
人气还是可以的，每到双休日，人流量总是很多，以至于那条小小的马路总是堵着。可是，就艺术感来看，如今的田子坊早已没有当年的那种艺术气息，更多的是小店小生意，而那些小店里的价格，实在是标给外国人看的。田子坊的特色在哪里？田子坊的文化在哪里？
收起评价

2014-01-09 14:52
人多嘈杂, 卖的东西都很一般. 地方很小兜半个小时就差不多了.还有小店装修一股味道.

2013-11-16 11:54
就是个摆摆噱头，装装B的地方，没啥好多说的，前段时间不是被舆论批评了么

2013-11-10 18:26
和想象中的很不一样，说实话还挺失望的，没逛多久，双休日的缘故吧，人特别多，而路又很窄，各种小店很多，但也没有印象特别深刻的。特意赶过去真没什么必要。

2013-10-31 13:35
7年前我就来过，之前来的时候有好多很好的设计店。。。现在。。到处都是游客，和丑丑的店家，和义乌小商品和昂贵的菜肴，所以说，这个地方快没戏了，不过市井中的市井还是很有趣的，就是风华不在，至少，我不喜欢了

2013-10-31 09:17
一般般，人挤人，没有想象中的那么好。应该人少的时候去，才有味道。

2013-10-09 23:09
救我！就是超大个儿的南锣！乱七八糟的都要走丢了！感觉跟逛天意一样！**上海老冰棍8块一根！好样的！

2013-10-06 19:51
商业化了 原本老式弄堂的感觉已经没有了 一家店挨着一家店 都是慕名而来的老外 他们应该会很莫名吧

2013-10-03   更新于2013-10-11 08:53
迭种老房子对上海人来讲，无啥看头，整个弄堂狭窄破烂拥挤，弄堂里巷自行车助动车横七竖八的，抬头那些二楼、三层阁楼、老虎窗晾衣竹竿上内衣什么的。。唉，不觉得称得上什么景点，还潮流地标的。。。实在对不起上海一直给人日新月异的【赏心悦目】。。。卢湾搞出这么一个。。。唉，什么创意啊，馊主意差不多。。。倒是【宰冲头】的各种小店很多，刀磨得越来越快，连弄堂外头离开八只脚的小门面里面的东西都很贵。。。不管是骗骗老外还是外地人，总觉得不妥
收起评价

2013-09-27 22:33
09年去的时候还挺好的，很安静，喝喝咖啡下午茶什么的很惬意。现在搞的太商业化了，挤满了各种店，就像石库门版的迪美一样。。。。。

2013-08-18 14:07
作为住在田子坊周边不远的我来说，田子坊每年都会去拍拍照，但慢慢的发现，如今的田子坊已经变味的不能再变味了，纯碎就是骗钱做生意的地方，失去了作为景点的魅力~里面的东西就是义乌市场批来的，可是卖的非常贵，吃的也贵的离谱，估计也只有骗骗外地人和外国人了。
收起评价

2013-08-18 00:07
感觉是北京的南锣，没有那么感兴趣其实~人很挺多的，可能是我不太喜欢的原因。但豆花很好吃~

2013-08-07 11:22
在田子坊的一家叫Gindy Laurad 店铺买了一双鞋，100块，虽然不是什么很好的鞋子，但也不至于只穿了2个小时就坏了，第二天去找她们，答应最多3天内修好之后邮寄过来，结果半个多月过去了，到现在也没有看到鞋的影子。。。。。。每次打电话就是推脱，刚开始我还傻傻的相信会给我寄过来的，后来我想不用她们修了，结果打电话时很爽快的说给我尽快寄过来，然后到现在都没给我。也怪自己太大意，没有什么证据，只能自认倒霉。。。。。。从此再也不会在景区买东西了，这件事也让我对上海人有了一些不好的印象，做生意的做到这个份上真的让人很无语啊。。。。。。
收起评价

