2023-05-25 13:39
这里超级热闹，一般我只会选择不是节假日到这边来买杯饮品咖啡啥的喝喝，然后感受一下不是节日的节日气氛。 田子坊里面有着一点点的老上海弄堂的感觉。建筑砖头的用色还有那挂在外面的大裤衩子，真**帅气。 很多人还站在大裤衩子下面拍照📸。
收起评价

2023-05-26 12:14
位于泰康路上的一条弄堂商业街，最早是一个马路集市，经改建后增加了不少艺术人文气息，变为了小资及文艺青年的专属打卡点。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 随着著名画家陈逸飞、尔冬强、王劼音、王家俊、李守白等艺术家和一些工艺品商店先后入驻，这里也成为了艺术家的创作中心。既有生活在这里的原居民也有艺术家和小商的人，这就是一个小小的世界，业态丰富，气息浓郁。
收起评价

2023-05-30 23:58
和老婆晚餐后到田子坊闲逛一圈，作为上海的网红打卡地，有着老街的风格，商铺也是各色各样，琳琅满目。个人觉得更适合外地来旅游的朋友，可以感受一下老上海石库门的小巷，别有一番回忆。 对面就是日月光，驾车的话可以停在那里。
收起评价

2023-05-31 23:01
偶尔来逛一圈还是蛮有味道的，比起新开的蟠龙古镇里的商业街，这里更具有特色，手工作坊类的有吃的，用的，包包，饰品等，都可以根据自己喜好来定制，可能去的不是饭点，相比餐饮类没之前热闹，不少店己直接关门，希望魔都的这地方能继续保留下去。
收起评价

2023-05-27 11:23
你一定也去过田子坊吧！今天趁着好天气，约上闺蜜一同前往田子坊喝下午茶。 从小在石库门长大的我，一走进田子坊的那个瞬间，仿佛自己又置身在了曾经那个过往之中，看着那熟悉的黑漆大门，那一个个片断又再度清晰的出现在我的脑海，这份似曾相识之感，真是久违了。
收起评价

2023-05-01 16:10
第二次打卡田子坊 上次来到这里给我的印象是摩肩挤踵的人群，是一个热闹非凡的网红打卡地，三年疫情后的今天特意挑了个工作日，给我们的感觉有点安静冷清多了，少了往日的喧嚣。 有时候随着热闹，我们也会跟着热闹大半天，毕竟是石库门建筑，弄堂文化，拍拍照逛逛小饰品还有小吃，今天只是重温和感受一下很浓的文化气息。匆匆走过……
收起评价

2023-05-16 17:12
可能有三四年没来过田子坊了，几乎忘记了它的存在，因为确实没什么好玩的或者值得想念的东西在里面。商铺装修严重覆盖石库门建筑原貌，就像一个人带了过多饰品，总会给人一种不伦不类的感觉。每次进去都是跟着感觉乱走，就没有一次好好把每一个弄堂都走遍过，就感觉到处乱乱的，没什么吸引人购买的商品，走过的地方也不会想回过头去找，没什么记忆点。
收起评价

2023-04-26 17:10
田子坊在上海泰康路 210 弄，日月光商场附近。来过好几次，不仅因为它的前身是上海的石库门，对它的存在有些地域情结。如今的田子坊不仅保存着石库门旧时的里弄风貌，又不乏现代感的创意氛围。小中见大——小小的门头，窄窄的巷弄，鳞次栉比各具特色的店铺，灯底的童谣引起少时的回忆。夕阳下的田子坊吸引着国内外游客。上海和世界，东方与西方的交融在田子坊充分展现，它是上海的一张传统风貌与时尚创意有机结合的闪亮名片。
收起评价

2023-05-18 21:53
田子坊是上海这边推荐的一个网红打卡点，在市中心附近，建议地铁或者公共交通过去，非常不好停车。对面日月光商场，15/小时，肉痛。 个人不太推荐，有点像各个城市的文创街区，没有太多城市特色，堆满了各种千篇一律随处可见的小商品，大概半个小时就逛完，路过可以去玩耍，特意去不值当。
收起评价

2023-03-20   更新于2023-03-22 13:23
想寻觅老上海就来田子坊 ✔️田子坊 这里是石库门演变来的 ，从外滩一路到这里看到落尽繁华后面弄堂里石库门上海人昔日的生活场景❗️ ✔️来上海旅行，不来这里就是走马观花，必玩❗️✔️田子坊老建筑风格吸引人，集合了上海特有的石库门建筑群，终于感受到张爱玲笔下的老上海里弄场景❗️ ✔️弄堂里面应有尽有，画廊、影展，画师酒吧、礼品店，美食、咖啡，小上海美食等超多创意小店，老上海的旗袍，老上海的化妆品，老上海的手工艺品，只有想不到的，没有看不到的❗️还有老上海人伸出窗户晾衣杆上内衣裤让人啼笑皆非❗️ ✔️难得穿梭这文化老街，石板路走的好像走回老上海，心的旅程❗️ ✔️田子坊已经是新老交融的小巷，文艺气息浓的人人窒息，适合年轻人打卡，也适合老年人怀旧，上海的慢生活节奏让你忘却外面的烦躁喧嚣的世界。 【位置】地铁打浦桥站出口就是
收起评价

2023-05-22 14:22
在网上看到的，感觉很漂亮，所以就和朋友一起来，在这里能看到以前的老上海里面的弄堂， 里面呢有很多的小吃，小礼品店，还有酒馆，这里这也可以写许愿瓶，拍大头贴等等一系列的，拍照很好看的，是一个值得打卡的地方，
收起评价

2023-05-06 21:45
这里有点像北京的798，又似乎更像北京坊，不过这里相对来说要比这些地方小多了。 老式的石拱门建筑，似乎是在诉说这里曾经的故事。咖啡店中闲坐的人，没有像我一样粗矿的汉子。酒吧中随便选了一瓶叫不上名字的啤酒，边走边喝的我显得和这里的街景有些格格不入。 “田子坊”的名字据说是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。史载，“田子方”为战国时期政治家，曾拜孔子学生子贡为师，他的主张君明，臣贤对后世的影响可谓颇深。画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了那份儒雅艺术气息的熏染。 泰康路210弄，简单的门牌，告诉我们这里曾经是上海的老弄堂。走上一圈，徘徊在时代的岁月中，我回眸间昨日已成往事！
收起评价

2023-05-13 17:17
没有弄堂，上海会怎样？或许可以换个问法，没有弄堂，上海还是上海吗？之前看见一本书里写着“没有弄堂，就没有上海，更没有上海人”，想来便是如此。 可大多初闻上海的人，脑海里浮现的是外滩一岸的璀璨的万国建筑群，连同对岸高耸的东方明珠塔的宏大模样。不过，如果在这待得久了，兜兜转转，总会踏上那么一条马路，继而悠哉地拐进一处不知名的里弄，沿着窄窄的路巷，逢着人家，偶有阳光洒进，照见上海种种风情和市井里的烟火。 外滩像是上海的门面，在这汹涌的人潮里，显得太过宏大。上海朋友总说那儿是属于像我这样初来乍到的人的。这里的历史其实并不遥远，却太引人入胜，使得人们对它有着重重滤镜，所以为这上海滩的华彩风光所炫目，实属正常不过的事情了。可只要你在这住上一阵，便会晓得最具上海风情的故事，并不在此，而是在一道道马路间蜿蜒走向的弄堂里发生着
收起评价

2023-05-22 12:26
田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时 尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工 作基地。其名是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅 号。 游玩时间 建议游玩2-3小时 交通信息 公交线路 建国西路上：24路、96路 陕西南路上：17路、41路、146路、786路 重庆南路上：大桥一线、36路、隧道八线、869 路、986路、986路区间、932路、786路、933路 乘坐17路到瑞金二路建国中路下车，步行可到。 轨道交通 地铁9号线打浦桥站1号出口 #上海网红打卡地#上海旅游#上海
收起评价

2023-05-09 09:53
经常在田子坊路过，也从没好好逛过田子坊，今天正好在这附近吃饭，就去逛了逛 里面的门面都是老石库门改造的，有的门面还保留了石库门原来的样子，各种小食，饮品琳琅满目，还有微型酒吧，客人就直接坐在店外，悠闲的喝着调好的酒，还挺有感觉的 因为是周末人有点多，挺热闹的 好像里面还有居民，不知道他们住在这里会不会嫌吵，不过不会寂寞倒是真的 田子坊出来靠近日月光的这条叫泰康路的晚上还挺漂亮，树上挂满小灯，明明亮亮的
收起评价

2023-03-28 15:15
打浦桥＂田子坊＂阿拉上海典型＂弄堂里＂ 这几天一直在＂上海老房子圈里兜、 看到一片片＂老房子拆掉、竖起了＂超高层＂ 那些＂老建筑＂再也没有了（为什么不能以旧修旧）可惜 田子坊有市井气息、这里沒有做作的感觉、自然的旧、有感觉 慢慢的逛、老早子的味道出来了@♪♪♪
收起评价

2023-05-18 14:57
慕名而来，有点失望！3年疫情对商家的影响太大了，田子坊的游客不多，好多商家贴出了出兑/出租，生意有点惨淡！特色的酒吧依然在，也遇到了几个外国游客，店家口语棒棒哒！相信一定能恢复到疫情前的盛况！拍照📸还是很出片滴！
收起评价

2023-03-22 07:23
田子坊是游客们非常喜欢打卡的地方，这里有着上海典型的石库门建筑，可以领略到上海的独特风情，交通十分方便，地铁9号线打浦桥路站下车就可以到达，节假日的时候游人比较多，里面小商品琳琅满目，还有吃小吃的地方，可以慢慢地逛个半天。
收起评价

2023-05-01 09:00
给大家推荐一个超有品位的地方 - 上海田子坊！这里是文艺范儿满满的地方，有很多有特色的小店，逛起来很是惬意。不仅如此，田子坊里也有很多美食店和文创店，能让你领略到一种跨越时空的文化魅力。另外，这里也是一个摄影爱好者的天堂，各种有趣又美丽的风景、角落、门窗都能成为你的拍照之地，真的超级出片。所以，你如果想要一个走走停停，好好享受慢生活的好地方，这里应该会是你的一片乐土。还在等什么呢？赶紧来一场说走就走的旅行吧！
收起评价

2023-04-02 16:26
生活就是这样，你有你的烦，我有我的难 泰康路上的田子坊，好久没有来逛了， 今天天气暖，就来到这里逛一逛 这个景点就是老早时候的老弄堂 里面开各式各样的店铺， 逛的人很多，不需要门票，也不需要扫码了，进入自由， 有没有朋友喜欢老式弄堂的，可以过来看看
收起评价

2023-04-22 16:41
网红打卡地，周末人还挺多的，店都开在巷子里的，吃的，喝的，穿的都有，还有画画的，画的还挺真像啊！有机会我也去叫老板帮我画一幅，交通很方便九号线打浦桥下，一号口出，个人建议周一至周五来，人应该不会多，下次带女朋友一起来逛。
收起评价

2023-05-23 00:49
去上海一日游 因为之前也玩过蛮多景点 田子坊就好多年前来过一次 所以这次的一日游中加入了这个景点 地铁到打浦桥站出来蛮好找的 先路过blueglass打卡了酸奶杯 然后进去逛就完事了 旗袍店和民族风的手工包包店还是很多的 就是两家卖茶的店店员很有意思 说了要多少店茶 偏要给你加几倍的撑 属实只是因为你给的试喝太多了 不好意思才买的 真的很难喝 意思意思就好了 太过分了没人会再来的
收起评价

2023-05-02 01:11
上海现在依旧很火的田字坊，节假日的时候总会吸引着很多游客过来打卡一番。 平时不怎么逛的，我今天顺便去逛了一圈，地方不是特别的大环境，确实有种复古小时候的感觉，老师的论坛里是各式各样的店铺，餐饮店，饮品店，小吃店五花八门，样样都有，正好是节假日，所以人特别的多，还蛮拥挤的，想要来这里打卡的朋友可以避开高峰时期过来拍照，还蛮能出片的。
收起评价

2023-05-22 19:53
#上海弄堂，田子坊里面有很多老弄堂建筑风格的小房子或小街巷，这里因为比邻商圈，节假日人超级多，里面有很多特产店及小型咖啡馆小酒馆居酒屋，这里弄堂较多但面积都不大，店面多但精致的少，如果顺路可以来逛逛但刻意就不大需要啦！
收起评价

2023-04-05 04:45
上海又回到了往日的热闹和喧嚣，田子坊的热闹也一如既往，9号线直达，还原上海老式里弄且添加了现代的国际的元素给这里丰富了多文化融合，可以喝杯茶🍵，也可以喝杯啤酒🍻，也可以吃碗大馄饨或小馄饨，也可以来块提拉米苏，或来碗🥣杭州藕粉，趁着春光正好，阳光明媚，来这里逛吃觅食吧
收起评价

2023-06-02 20:51
每次休息都会经常来的地方，也是我来上海第一个喜欢的景点，满意，但里面东西略贵，一份炸蘑菇要 30，暴利，还好没门票，不然太没意义了推荐试试里面的花茶，十里飘香，前几年一直都有个银手镯店，但现在没有了

2023-06-02 17:23
千万不要吃成都串串儿。一个小门脸。几串儿玉米粒儿25元。一串鹌鹑蛋上面有三个还有点儿臭味儿，六元。这几个小串儿花了40块。没吃出来一点儿香味儿。人流量也不多，很多小店儿都关门儿了。转个圈没有前几年疫情之前好。
收起评价

2023-06-02 16:47
上海弄堂的感觉，是我和闺蜜当时解封后第一个去的地方，商业化有点重，但是里面的小店还是值得逛一下的，也有很多氛围感满满的小酒馆，黄昏的时候来应该会更有感觉

2023-06-02 08:47
一天和朋友相约吃饭，在田子坊的附近，顺便逛逛田子坊。看看各种小商品玲琅满目，眼花缭乱，一种老上海的味道出来了，各种小吃，发出诱人的味道，真想逛逛吃吃算了，还有各种小商品，如最老的牌子，百雀羚脸霜，还有好多，都记不住名字啦，回忆往事，兜兜转转，了解上海，开心😚
收起评价

2023-06-01 23:06
里面有很多特色小店，可以逛逛，拍照打卡也不错，不过东西整体偏贵，人依然还是很多，不喜欢人挤人的别来

2023-06-01 22:40
🍒🥦工作日的时候一个人过来溜达一圈，感觉还是挺好的，因为人不是特别多，天气也正正好，不冷不热。 一个人在里面逛逛，大概45分钟之内可以走完，石库门的房子还是非常有特色的，几个小店也非常的吸引人，虽然最后我什么也没买！
收起评价

2023-06-01 22:23
疫情前来过 当时觉得好热闹啊 特别值得一逛 所以这次一定要再来一趟 结果… 怎么这么萧条 而且里面的商家越来越少了 估计都是撑不下去了 逛的人也不多 非常冷清 一圈逛下来十多分钟就完事了😶😶😶好失望啊 还是记忆中的景点最美好… 不用特意来
收起评价

2023-06-01 22:22
属于上海比较热门的景点了吧，具有丰富的历史人文的艺术气息，不过也是很普遍的商业性质的消费街区而已了，逛的很没有被吸引的感觉，都是常见的所有旅游景点有的各色小吃和小玩意小物件的摊位，不过建筑群特色确实是保留了上世纪传统老上海风情的。
收起评价

2023-05-31 00:42
超预期呀！和朋友一起逛了田子坊，当天天气不是很好，工作日，人不算多，里面还算蛮大的，有小吃，小酒馆，有大白兔店铺，还有很多可以打卡拍照的景点，是个游街的好地方

2023-05-30 23:41
曾经的网红原生态街区，现在人也不少，但是总觉得味道变了，消费者可能不太好这口了。

2023-05-30 12:25
早就想去逛逛了，听说不错就去了，正好有朋友在附近，就一起去了里面很多小店铺，逛了一圈感觉晚上去应该更好，挺小资的，晚上约上三两好友去酒吧小坐一下，应该不错，吃了里面的椰子蛋，挺好的，没去过的可以去逛逛
收起评价

2023-05-28 22:58
多年后再逛田子坊，格局未有大变，已非昔日乾坤

2023-05-28 11:44
上午9点多的田子坊，石库门里面的商业店铺，游人不多。与前几年相比，有更多的小吃铺。

2023-05-27 23:05
夜游，随拍。上海人无感。估计外来游客应该会感觉新奇吧。

2023-05-27 17:46
还可以吧，田子坊，第一次去，就是逛街的地方，步行街的感觉，周边都是小店还有居民居住。总是想着要是谁家在这里面住可得闹挺。感觉一般，小吃偏多，但也就是那几样，臭豆腐、烤串什么的。还有一些小店，大头贴、香皂、香薰店等等。
收起评价

2023-05-26 23:54
外地游客和小商小贩打搅本地住户

2023-05-26 22:33
趁着五一假期要去上海办事，顺便逛了逛心心念念想去的田子坊。 人流量比我预期要好一点，虽然还是比较多的，但是也不算太吓人。 这里更多的是文艺类，手工类的作品，再加上一些小吃和饮料店。走走逛逛，还算比较休闲。
收起评价

2023-05-25 18:19
田子坊是上海著名景点 一条古旧小街上，穿梭着弄堂 里面商店比较商业气息 闲逛还是不错的

2023-05-25 14:29
Visited on 23 May 2023. Walked over to Tianzifang after lunch nearby. It seems that many shops have closed, and the remaining ones largely cater to tourists. It took us less than half an hour to walk through the area. There are some nice spots for photos but nothing much else.
收起评价

2023-05-24 22:20
几年没回上海，再次来到田子坊，发现有很多店铺都变了。现在只是一些每个城市都有有的小吃店，也没什么特色，一个小时不到就可以逛完了。没必要特意过来打卡。想想曾经的田子坊还是蛮值得逛逛的，可惜如今今非昔比了。
收起评价

2023-05-24 14:40
这里我真的不知道好什么隐藏玩法逛了两圈发现很普通都是一些小商铺吃的很少只能平平常常的逛一下

2023-05-23 22:50
香遇在上海市泰康路的田子坊 香遇在上海市泰康路的田子坊 香遇在上海市泰康路的田子坊 老街旧巷,回首都是过往。青砖灰瓦,写满岁月悠长。 最悠长的岁月,在老街。如果城市有生命,那么老街就是她的记忆,走在老街上,穿越的是历史,品味的是人生。 我愿意在人间烟火中流连,推门是生活,关窗是烟火,平凡才是答案。
收起评价

2023-05-23 14:10
建国路车站边有个门进去便是，是一个很小胡同，都是出租做店面的老式合用房，很拥挤，接地气，卫生条件欠差，好像没厕所。各种小店有特色，适合年轻人，旅游团打卡，不错的一个景点。对面就是日月光广场，对比强烈。

2023-05-23 09:28
有家人在瑞金医院看病住院，空闲时间去逛了下田子坊。五号门离的很近，建国路上。 走进去很多下店面，老式的住宅区，看起来楼上还是有居民在住。 各式的小店，有雪花膏、旗袍、大白兔奶糖、手工皂等等。可以找老上海的回忆，不过价格小贵。逛街吃吃小吃，打打卡还可以特意来买东西不建议。 整个逛完，快速的半小时就搞定了。
收起评价

2023-05-21 22:25
疫情几年了没到这来玩了，今天终于空了来逛逛，没怎么变，逛逛街吃吃东西拍拍照还是很不错的

2023-05-21 20:29
广州的永庆坊，上海的田子坊，都是极具人文风情的旅游地，一样人气很足，一样旅游休闲必到打卡地。

2023-05-21 16:08
上海的老巷子，如今还有很多人住在里面，小酒馆和美食非常多，不过五六年前的很多店都没了，被新的店取而代之，但是依然留存着一些经典店铺。 偶尔来转转还是挺有意思的。喝喝酒🍶放松一下挺好。适合过来转，里面还挺大的。
收起评价

2023-05-21 13:15
九点之前的田子坊，是居民区、生活区，爷爷奶奶来回穿越街区，在这里聊天、买菜。九点之后的田子坊，是上海文化的展示区、游客打卡的景区，在这里可以看见老上海弄堂的样子、生活的烟火气，也可以在这里吃饭休息，感受轻松的氛围。
收起评价

2023-05-21 09:56
第一次去，之前听说过不过一直没有机会过来，正好520和女朋友逛街就逛到了那边。下了地铁没走几步就进了田子坊，田子坊里面虽然整体不大，但是格局布置还是挺好的，有好多坊间小铺，很精致。也是很惊喜的了。里面店铺也是各有特色，都可以让你驻足进去逛逛。下次有时间还可以再过去逛一下。
收起评价

2023-05-20 13:36
从第一次打卡田子坊，我就get不到它的调性。 取名“田子坊”其实是中国古代的一位叫田子方的画家，那么它的艺术气息在哪里？

2023-05-20   更新于2023-05-21 08:44
五月出差上海，没能领略上海滩的美丽， 但能和同事们品尝了 上海的美食也是幸事一件！ 餐后一同逛逛田子坊， 因为永玉先生这里有了如此这般 美名！ 想起五一还访过凤凰古城 永玉先生的万寿宫， 两地都因永玉先生而出名！ 田子坊，老上海的感觉， 在石库门和弄堂间游走， 有文艺，有商业，有时光， 一切这般美好！
收起评价

2023-05-19 21:11
现在的田子坊老上海石库门弄堂小巷店铺，感觉人流量比以前少了许多，感觉很多店铺多重新装饰过，比以前华丽漂亮了很多。商品价格没有变化过还是有点小贵。现在去田子坊玩纯粹是看看老房子兜兜看看街景和色彩斑斓的各色商品。
收起评价

2023-05-19 15:18
很没有意思的一个景点，里面都是商业化的东西。没什么看头。

2023-05-18 16:26
趁着休假，一个人坐地铁去了田子坊打卡。感觉还不错，夜景很漂亮，奶茶好喝，心旷神怡。推荐小姐姐，小情侣去打卡。

2023-05-18 14:43
田子坊一直呆在我的收藏里 最近才去打卡🥰🥰 嗯… 跟点评上看到的不太一样 里面大多是网红店 生意基本都很惨淡 关键是价格也比别处略高 🙄 基本的原貌都还存在 里面生活格调也还不错🫠 羡慕居住在里面的人 生活感觉很舒适惬意呢 💕 总之就是离得近可以去逛逛 特别去打卡没必要☹️
收起评价

2023-05-18 13:12
五一假期去的田子坊，年轻人很多，人手一杯奶茶或者咖啡。 商业街，就是吃吃喝喝拍照的地方。很多店比较有特色，拍照的人居多。有的店铺东西还是挺不实惠的，卖的比较贵。逛街的人是很多的，闲来无事溜溜还是可以的。有的颜色鲜艳的店比较容易出片。
收起评价

2023-05-18 11:34
因为离住的地方非常近，用不了5分钟吧就能到了，也不是什么大的景点，就吃完晚饭过来随便逛了逛，多是一些小店，有点文艺小清新的味道，还有一些采耳，小吃什么的，哦还有酒吧，不喝酒就没有进去。个人觉得这里面🈶一家卖明信片和水果茶的店铺还是值得一逛的
收起评价

2023-05-17 20:11
本来是去徐家汇的日月光中心吃饭的，然后为了溜食儿去了田子坊，毕竟挨的还是蛮近的，刚进去的氛围还可以的，基本就跟各地的那种街差不多，我觉得没啥区别，而且也不够大，也没多少东西，就逛了不到10分钟就出来了，幸亏我只是恰巧路过
收起评价

2023-05-17 13:30
现在没有以前那么繁华的比较冷清，但是想拍照片的还是可以过来

2023-05-17 09:38
清晨的田子坊是安静的，是非常安静的，游玩体验很棒的！这个时候逛起来，不论是拍照打卡，还是品茗小憩，都是非常舒服的。

2023-05-16 23:59
走进田子坊，感觉就像是走进了上海老街，走街串巷的，别有一番风味。 可能是工作日的原因里面的人不是很多，边看边逛特别的惬意！卖的小玩意既好看又漂亮，会让人情不自禁的拿起手机拍照，半个多小时就已全部逛完了，是个游玩的好地方，下次带着家人一起再过来玩玩
收起评价

2023-05-15 15:58
网上风评不是很好，但逛了一圈，如果不买东西，随便看一看，田子坊其实还是挺有意思的

2023-05-14 21:14
就在我住的酒店边上，吃完饭正好出来逛逛

2023-05-14 20:23
真的很不推荐大家去，一点特色没有，就像所有城市的“特色街”，都很没特色，唯一的共性就是货物都是made in Yiwuuu…… 都有一些铁板烧，总有大鱿鱼…… 田子坊就像是海南的天涯海角；武汉的黄鹤楼；你不去后悔，去了那就更后悔………
收起评价

2023-05-14 17:55
我跟你这么讲吧，我的好朋友们尤其是女朋友啊，他非常喜欢来这个地方玩，为什么呢？因为他这个是一个非常好的地方，我们大家如果说每天周六周天没有什么事的话，比如说放松心情啊，春游秋游，下游冬游，都可以来这边游玩一下，我觉得没有什么的对不对。
收起评价

2023-05-13 15:35
陪着娃完成学校的任务，打卡田子坊，很久没来，这里依然非常热闹，以前只是觉得这是一个逛吃的地方，今天却发现了这里别样的美，走街串巷，一条条狭窄的走道里却有许多美丽的地方等着我们发现，静下心来慢慢的走走看看，感觉非常不错呢。
收起评价

2023-05-13 15:23
： 美食： 大白兔奶糖 上海招牌竹筒奶茶 花茶店 老上海酸奶 夜市烧烤类也有 推荐理由： 里面很多旗袍类服装 很适合打卡此类景点 价格200-1000+不等 可以进店试试 就是吃喝玩乐一条街，很适合出来放松心情 点杯咖啡坐一下午，很小资的景点，周六人也不太多的 拍照📸打卡会非常出片～～ 也适合带娃出行哈哈
收起评价

2023-05-13 14:17
🧭田子坊 ⏰🕛 上海老弄堂 红砖墙 青石路 弄堂不过一肩宽 ☕️🥤 🍴🍕 🍹🥩

2023-05-13 10:55
上海的一个景点，也是一个商业街，各种各种的小店，酒吧，小吃。很适合晚上来看看热闹。还可看到一些名人的故居，非常有历史。

2023-05-13 01:02
去过两次，感受不大一样，取决于与你同行的人是谁

2023-05-12 22:31
想了好久终于来了田子坊，一进来老上海的感觉就出来了！原住民的生活气息浓厚地方不是很大，半个小时就逛完了，建议大家可以安排路线图，把这里当做其中一站，这样一天下来会更丰富一点

2023-05-12 18:48
周末特种兵来到田子坊打卡，虽然不大，但是感觉很有意思，弯弯绕绕，一不小心就回到原点，里面很多商贩店铺，还有很多外国友人，看他一群人坐在德啤店畅聊，我们也想像他们一样，可惜我们不咋喝酒，而且主要是来玩的，只能下次来体验了
收起评价

2023-05-12 14:08
田子坊最近新开的美术馆有着各大老法师工作室 上海映像展览也刚刚开幕 一张张上海夜景🌃大片 展览装框都很不错 摄影作品很有老法师的特色 靓丽色彩浓厚 延时长曝光 也有镜像 对面的空间还有小装置展 希望老法师团队可以多多吸纳年轻人吧
收起评价

2023-05-12 13:36
小店很多有吃的有卖纪念品，家住附近经常来，晚上的酒吧街很热闹，还有好几个艺术展馆，虽然不大，但还算挺有特色的！

2023-05-12 11:08
🍎早几年多红火的地方，现在人可罗雀了，里面店铺也少了很多，剩下的也都比较一般。 🍎这片区域看着很有特色的，里面居民也都住着，还是国家AAA级旅游景区，地理位置也好，地铁很近。热闹的时候里面工艺品，餐饮都是不错的。 🍎希望可以持续吧。
收起评价

2023-05-10 00:45
很有特色的街道，小店很有特色，吃的也很棒~

2023-05-09 21:11
名大于实，闻名已久的田子坊，这次乘着来日月光吃饭，正好顺便逛了下仅隔一条马路的这个商业街，其实就是由一些老洋房组成的老弄堂，里面没啥特色，半个小时不到就逛完了！就这个布兰兔可以看看，商品还挺精致！

2023-05-09 13:55
没有比较，就不知差距。同样是卖花果茶。1.2元一克和按罐卖的差距，去过的都知道

2023-05-08 19:49
田子坊很久没逛了。这次正好在这里吃饭，来这里闲逛一下。工作日人不多。里面居住居民还有很多。里面有不少有特色的小店。有美术馆。瓷器店，买旗袍店，小吃店和饭店也有不少。在里面看到了一家买瓷器的店。老板介绍说是设计师的产品。看着里面的花瓶不错就买了一个，也算没白来。
收起评价

2023-05-08   更新于2023-05-13 12:39
工作日的晚上来的田子坊，田子坊位于打浦桥日月光广场旁边，是一些老石库门改建而成的商圈，类似成都的锦里，海派文化浓郁，现在商业气氛也越来越浓了，餐饮居多，还有服饰杂玩之类旅游纪念品等，算是免费景点，周末人会很多，有时还要限流～这里的夜景还是挺美的哈～
收起评价

2023-05-08 18:01
再一次来到这里真的变化很大，没有之前那么多商家，没有人流量，各家都没有客人，是因为不是周末吗？点了杯48的老冰棍咖啡，说实话意外了，这拿不出手的玻璃杯真的掉价，店装修这么漂亮复古，杯子没到位，要是换杯子就完美了！
收起评价

2023-05-08 16:03
有点类似北京的南锣鼓巷，各种特色小吃和饰品小店，女生来很有的逛。

2023-05-08 14:36
太惊艳了，可以进来拍照养眼

2023-05-08 12:34
五一当天去逛了一下，人挤人被推着走，很是热闹也没办法放慢脚步去体验，真的不推荐节假日去，还是平时人少的时候再去慢慢逛吧

2023-05-08 12:03
周一大清早的田子坊还没醒来，我已经早早到了～和上海普通居民区也没啥区别，直到遇到了这家漫画工作间～师傅手艺是祖传的，从小就画漫画的小师傅，老板就是他爸～ 原来我在漫画师的眼睛里是这样的，你觉得像吗？
收起评价

2023-05-07 23:04
烟袋斜街既视感 emmm 甚至有一些些不如 一些拉踩行为 对不起

2023-05-07 12:58
第二次转田子坊，没有之前热闹了，希望热闹起来。

2023-05-07 10:36
在附近开会 顺便来打卡 国家3A级景区，田子坊被称为上海的苏荷，视觉创意的硅谷，上海创意产业的发源地。溜达逛逛还是可以的。

2023-05-06 23:21
疫情时以为田子坊要倒闭了，开放后恢复了生气 还是很喜欢热热闹闹的田子坊和日月光

2023-05-06 19:03
田子坊以前就来过。 现在带孩子重新来打卡。感觉没有什么变化。甚至没有以前感觉好玩。老式的石库门房子确实很漂亮。见证了上海这座城市怎样走向摩登的几个弄堂没有什么东西，随便逛一逛就逛完了。吃的东西还是建议到对面的商场。对面就是日月光。还是商场里的东西干净卫生又好吃。
收起评价

2023-05-06 18:43
如果恰巧在这附近就来溜达溜达也可以，但是确实面积比较小，时间不多的话不建议特意来打卡。以前有很多有趣的小店，但是现在小店大多都关门了。一片萧条景象。

2023-05-06 17:53
2022国庆期间，没有了熙熙攘攘的外地游客，田子坊显得有点冷清，不过这也意味着购物环境和态度的明显提升。里面有不少卖中式服饰的店家，各个档次的都有，丰俭由人。没有千篇一律，每家都很有特色，关键价格也有松动，不再高不可攀。当时进入需要48小时核酸哦，遇到大筛，18点就要清场，所以生意严重受影响。1号门边泰康路上的服饰店也不错，品质上乘，绝对秒杀网购。
收起评价

2023-05-05 16:17
听说来上海必须要打卡田子坊，趁着五一假期就去了，人竟然不多，挺意外的，不过确实还是比较失望的，几条窄巷子，随便逛逛就逛完了，而且没什么特别好玩的，如果是单纯的走走逛逛，一个小时就可以逛完，吃的东西也不多，个人觉得还不如找个老街转转
收起评价

2023-05-05 14:40
我2.3号来的上海。我在人民路上班很近做地铁四五站这样。中午就去田子坊网红打卡地理位置于上海黄浦区建国中路。人特别的多，挤都挤不开，小吃也特别的好吃。别吃这个椰子果冻，超级好吃。里面有好多巷子，很具有上海的特色。你值得拥有哈
收起评价

2023-05-04 18:43
田子坊是同事推荐的，带着孩子去，在打浦桥附近，旁边有个日月光商城，属于也是商业街，人多，早上大概10点半到的，溜达溜达，里面都是卖旗袍的，还有扇子小朋友不是很感兴趣，还有网红打卡地，全是各位的爱情宣言，哈哈。
收起评价

2023-05-04 17:37
上海老街区了，房子都很有以前的味道，里面逛逛也是别有风味！卖衣服的有很多，汉服也有，很漂亮，价格也不高，有的店老板还帮忙做造型！吃的也特别多，价格适中，临街边上还有一个特别大的蜜雪冰城！到了晚上里面还有酒吧！老外挺多的！总体来说还不错，无聊的时候去逛逛还是挺好的！
收起评价

2023-05-04 15:52
这个五一没事做去打卡了田子坊，真的就是半个小时可以全部打卡完了，除了一些老上海的特色，其他也没有特别的东西，也没有特别网红值得打卡的，可能我不懂那些文化吧，对我一个爱吃的人来说，确实一般，不过想吃东西可以去旁边的日月光
收起评价

2023-05-03 17:38
走了一小部分吧。感觉也就这样。一般般。上海老酸奶最多，还有什么成都凉粉？！一脸问号。还有臭豆腐，基本就是住这里的阿姨自己做的。小时候这里的弄堂记忆都已模糊不清，印象中在这里面穿到瑞金二路96路这里。随意逛逛还可以，特意过来感觉没必要。
收起评价

2023-05-03 16:13
感觉是时候“升级”一下了，地铁直达的点。。 老建筑不要浪费了才好。。里面的店铺真的都可以焕新一下了

2023-05-03 08:58
🌟打卡上海田子坊，整体来说就是人多而且很晒，不过景点还是很好玩的，吃到了超大一过的羊肉串，喝到了好喝的奶茶，田子坊整体的感觉就是那种上海小弄堂一样，有很多很好玩的小饰品店，非常有上海特色，建议小伙伴们一定要来打个卡，田子坊是非常值得来的
收起评价

2023-05-02 16:07
魔都的文化地标 这里将复古与现代 东方和西方完美地融合到了一起 不仅文艺气息很重 在这里还能体验独属于上海的慢节奏 田子坊整体不大，好在结构紧凑 有很多条小弄堂，所以在里面一定要小心 因为一不小心可能就把自己绕晕了，哈哈哈
收起评价

2023-05-02 13:04
五一假期没事，就去打卡了田子坊，假期期间人非常多，里面的环境非常好，走走逛逛，非常可以散心，我去的那天天气非常热，风景真的不错，小吃也非常多，无聊的时候去逛逛还是蛮不错的！风人少的时候再去溜达一圈。

2023-05-02 12:36
五一假期阳光真的好，虽然知道外面人山人海，还是忍不住出门了，带孩子city walk！ 从思南公馆一路到田子坊，春天的梧桐树已经有那种飘着的絮，真的是有点难受，五一假期人真的是不少，而且游客居多，上海人应该也往外地跑了哈～ 上次来田子坊是十年前，那时候还是网红地，现在真的不是记忆中的那样，完全不同了，少了以前的文艺范，多了一些流水线的商业化，卖得都是那些古镇商业街类似的东西，感觉不会再去了！人也是不少的，迅速转了一圈也算是打过卡。
收起评价

2023-05-02 09:46
发现一家超有味的伴手礼店。凤梨酥超好吃，店里格调很温馨，老板服务态度好。超赞！

2023-05-02 08:17
藏在弄堂里的曾厝安，小吃小商品，特色手工艺品串起了弄堂。每个城市都会有这样的街道，不一样的是这个弄堂会有晾晒的被单衣物，以及，醒目的内裤，以为人挤人，还好，还有比较空的巷口。 ⚠️友情提示：照片的饮品因人而异，买来只是为了拍照好玩，没怎么吃，对口感品质不予点评。
收起评价

2023-05-02 01:09
田子坊很久之前就去过几次，尤其爱下雨天去更加能够感受到上海这种老巷子老弄堂的这种感觉每次去人都很多两边商铺也很多都是一些咖啡酒吧店或者手工艺品，感觉也不错不是很大一会就溜达完了也是一个休闲打卡的地方之一了。
收起评价

2023-05-01 23:18
怎么说呢，就感觉没有什么特别之处吧，然后就属于以前的巷子，然后一般般，反正也没有什么特别好逛的吧，个人而言哈

2023-05-01 22:44
人不多，店铺品种比较重复。 就是可以来感受一下老上海的感觉。

2023-05-01 22:37
东逛西逛逛游到田子坊这边了，五一期间人超级多，我们也来凑个热闹 来田子坊可以感受一下上海的老弄堂，里面有一家挨一家的商户，也有居民自己家，吃的东西嘛，好像和其他旅游商业街区也没啥大的区别，全国每个旅游城市都有个这么类似的街区，主要来这就看看老弄堂文化吧 下次有机会人少的时候再来看看
收起评价

2023-05-01 11:05
我们是去田子坊做陶塑的，做完以后在田子坊里逛了一下，感觉人没有以前那么多了，逛起来舒服了一点，拍照也好拍很多。 田子坊认真拍照的话，其实很出片的，但我不高兴好好拍，随手拍了3张，也不错。 里面特色店铺挺多的，挺适合过来逛逛的，还有很多手工店铺啊，旗袍定制店铺啊，细细品味，还不错哟。
收起评价

2023-05-01 11:01
好久没来田子坊了，晚上没事就过去走走… 很遗憾，往日的热闹红火气氛已经荡然无存，剩下的只是冷清破败三年的疫情伤害简直是太大了！只愿你早日恢复往日的风采！也祝大家都平平安安、身体健康、生活美满！
收起评价

2023-04-30 23:31
上海朋友推荐的，思南路走完后，就来到这里了。 每个精致的小店，让人很意外很惊喜。 感觉跟厦门很像。 有制作T恤的小店，咖啡馆，旗袍秀，饰品店等等吧。 五一假期，人很多。楼上还有住宅呢，很有特色的地方。 年轻人喜欢的地方
收起评价

2023-04-30 14:08
田子坊晚上的时候来感觉也很有意境，灯光如昼，四季更迭，每次来上海来打卡都有不同的收获～😽

2023-04-30 09:48
田子坊已不是我们上海人小时候印象中的那个样子了！逛了两个小时，只看到三四个老外，跟里面的店家聊天，说因为疫情这边的店家换了2/3以上，当然包括很多倒闭关门的，很多印象中很赞的店都已经没有了。原来印象中，老外成群结队，每个店都爆满的情景已经不复存在了，因为是五一假期逛的人还是有一点的，但是真正消费的人很少。只有看到图3图4那些小时候我们耳熟能详的谚语的时候，才勾起了那么一点点儿时的回忆。
收起评价

2023-04-29 17:59
田子坊，上海的弄堂文化，走街串巷，真的很好逛，走进去，就感觉打开了一个宝藏，各式各样的店，实现逛吃逛吃逛吃啦～ 来这里很方便，9号线打浦桥下就好，1号口出来，右转，在马路的左边。就到啦。很适合拍照打卡，
收起评价

2023-04-29 14:39
可以说是体验感很差，差到没见过素质这么差的服务员，垃圾

2023-04-28 21:12
不好玩了 店铺越来越少 也越来越单一化 路小 还脏乱 以后不带朋友来这边玩了

2023-04-28 17:47
上海老房子，石库门，疫情影响不小

2023-04-28 16:45
几年不来了，人气倒也还旺盛，店铺觉得档次下跌了，转一圈走了。

2023-04-28 15:44
老式里弄里开满了各色小店，有吃的玩的看的，玲琅满目。这些小店有的蛮有特色，不是各地旅游景点小店的粗糙复制。小店的价格并不宰人，吃的味道也不错。喜欢民国里弄以及逛小店铺的朋友们可以去玩玩。我是白天路过的，夜里开灯了估计会更漂亮也更有魅力 就是地方不大，一旦人太多，很影响体验感。
收起评价

2023-04-27 22:46
走过田子坊窄窄的街巷，好像偶遇了初识上海时，小时候的记忆中的“弄堂”，看着路边被保护传承的老旧民房，满满的回忆。走在青石格子小路上，想起四十年前弄堂的路，好多是用色彩不一、形状各异的鹅卵石铺就的，随处有工人师傅巧手拼出的简易的花鸟鱼虫图案，现在已不见路边排污的小水沟，更听不见早起时刷马桶的哗哗声，也没有了沿街摆地摊卖小菜的小市景。四十年变迁，感慨多多……！
收起评价

2023-04-27 21:18
石库门，田子坊—上海景点打卡地。位于上海黄浦区建国中路26号，地铁9号线打浦桥下，很方便，这里小众打卡点也挺多，里面小街小巷，建筑物门大多都是石库门建筑，有特色，不一样感觉，上海女人雪花膏随处可见，逛着就有新惊喜
收起评价

2023-04-26 13:38
完全没有必要特地来一趟 刚好路过，就走进巷子里转了一圈 五分钟就走完了

2023-04-26 12:20
在田子坊里，随意漫步于老弄堂之间，可以欣赏到独特的老上海建筑风格。房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，都充满了历史的痕迹，带有浓厚的老上海味道。在露天酒吧外坐着的老外们说着不同国家的语言，旁边夹杂着当地居民的清脆上海话，也是田子坊独特的景象。你甚至可以停下脚步，找一个街头艺术家为自己画一幅肖像画，留下美好的回忆。
收起评价

2023-04-26 12:15
因为在附近吃饭而来到了田子坊，上次过来已经是好几年前。当时田子坊人太多，各种网红店人挤人，过于密集的游客让体验变得一般。但现在变成另一个极端，晚上黄金时段都没有多少人，天上的灯笼也没有亮。电子屏幕上写最大承受客流是5000人，当时只有200人。希望之后会恢复到正常客流。
收起评价

2023-04-25 08:00
田子坊就在日月光的对面，去日月光顺便过来逛逛，它保留了石库门弄堂风貌，工作日的早上来没什么人，有许多小店小吃，还有酒吧，估计晚上会热闹许多，有些小店估计外地游客比较感兴趣，我们就走走看看拍拍照，记得以前来的时候有一家披萨店非常好吃，不知道现在还开着吗？
收起评价

2023-04-24 23:40
田子坊是建国中路泰康路之间的一片艺术街区，从打浦桥地铁站出来后从北侧出来就能找到，周围有日月光、八号桥等街区，非常热闹。这片街区开了很多店铺，同时完美保留了上海石库门弄堂的风貌，现在也还有人在街区居住，完美融合了古典与现代，值得一游。
收起评价

2023-04-24 21:50
适合学生逛的小景点，都是卖各种小玩意儿

2023-04-24 14:24
田子坊太好玩了，每次来都有新发现 最近天气好，田子坊里好热闹啊。到处是欢声笑语 而且各个商家的东西玲琅满目，都爱不释手的 逛了2个多小时不舍得走哎 希望下次再来，拍更多更好看的照片 田子坊里的小东西也比想象中的便宜呢
收起评价

2023-04-24 10:44
这个网红景点现在好像有一点点落寞，我这还是第一次从这头走穿这条巷子之前过来的时候人太多了，挤挤闹闹的根本挤不过去，这里面的小巷子真的是 太经典了，看看一辆自行车通过的宽度，里面可想而知之前住了多少人，应该好多也是石库门加建出来的建筑
收起评价

2023-04-23 12:17
大名鼎鼎的田子坊，疫情后渐渐恢复了点人气，觅着当年陈逸飞先生的遗韵，一一走访了一些画廊和古玩字画店。特别有意思的是在田子坊美术馆发现了这个神机妙算转盘，这个由多个算盘🧮🧮🧮🧮🧮🧮🧮🧮🧮🧮🧮组合起来的大转盘，会不停歇的顺时针旋转，算盘珠子哗啦啦发出的声音，就像千珠万珠落玉盘的欢歌。
收起评价

2023-04-22 23:40
里弄居民，弄堂文化 之前来过，印象一般 前阵子听李玲玉在今晚开放麦 再次推荐，我又来了 直言不讳，缺乏新意 好多商铺都是传统营生 对于年轻受众群体 要有吸引力才行 好吃好喝网红店 少之又少…… 硬件的灵魂依然坚挺 软件的更新迫在眉睫 不然，生意很难维持的 加油，田子坊，你可以的
收起评价

2023-04-22 18:42
是一个商家价值很高的街区，不过休息日人会有点多，我最爱去的日月光中心附近有一条小弄堂，里面有一些小餐馆很好吃，是请客性价比很高的地方，比如一些苍蝇馆，虽然卫生情况没那么好，但因为实在太好吃了，俗话说：不干不净，吃了没病
收起评价

2023-04-22 17:40
📷田子坊是个很烟火气的旅游景点，仿佛去成都就要去宽窄巷子，来上海旅游的盆友也一定会被推荐去田子坊。虽然本人觉得没啥好去的。 👁️去过田子坊无数次了，这次点评发一组在田子坊一个小画廊里看摄影展的照片吧（因为这个小画廊都没有具体的点评店铺）我北京的朋友带我去的，艺术家是旅居上海的英国人。名字我忘记了。嘿嘿，说了个寂寞。
收起评价

2023-04-22 17:18
田子坊算是我最爱来的一条弄堂商业街了 虽然商业气息浓重 但石库门建筑很值得一看 这里的餐饮中西结合 也是很有自己的特色的 除了某些店会大同小异的义乌小商品批发的感jio～ 在这里会看到形形色色的外国友人 喝喝咖啡☕️ 品品啤酒🍻 红酒🍷 今日份碰到的这个美女太有气质了 忍不住回头看了好几眼 甚至走过去了还要折回来多看几眼🥰
收起评价

2023-04-22 16:08
来之前充满期待，来之后感觉一般。充满商业气息的小街小巷，一家家小店铺紧挨着，本以为会有一些特色的物品，但一圈逛下来也没啥收获。地方不大，或许它的人文历史价值更值得去探寻一下，也可能本人没有什么艺术细胞，缺少了审美的能力，没能发掘其与众不同之处吧。
收起评价

2023-04-22 07:23
田子坊还是挺有特点的，可能是因为去的比较晚的原因。开门的店铺。不算多，而且游客也寥寥无几。甚至说感受到了这里的生活气息。估计白天可能会热闹一些，游客相对也会比较多，各种小吃都有，也有各种有意思的小店，甚至还有西餐厅。
收起评价

2023-04-22 01:18
田子坊作为上海旧区改造商业化运营的典范。10 年前网红打卡胜地，建筑是时代的记忆，还透露着当年的生活回忆，早期老弄堂，改建成小资情调的风情休息之地、弄堂狭小，门店精致，色彩丰富，装修小资，吸引不少小街爱好者光顾打卡！
收起评价

2023-04-21 17:16
看展后去这边逛逛，好玩好吃的很多

2023-04-21 16:39
算是闹中取静又浪漫的地方，这边的建筑风格特别有韵味，弄堂里有好多特色小吃，创意小店

2023-04-21 13:29
现在的田子坊没什么人逛了，以前去人挤人现在空空荡荡的，哎！这几年真的是大环境变了好多，不知道实体店什么时候才能好起来，

2023-04-20 19:09
网红地打卡，但是人好少啊，9点很多店都关门了，店铺有些雷同，卖旗袍的居多，其他是手工艺品或者手工包包，还有很多氛围感很强的小酒吧，据说疫情之前这里很火爆；有一条街主要是创意工作室，白天在这里拍拍照挺不错的
收起评价

2023-04-19 21:09
一晃四年过去了，因为住在附近能有机会故地重游 时光的确是先走了，店内的布置却似乎停留在了那个时候 而当时写给现在的自己的那封明信片却不知道寄到哪里去了，里头写的也一定是幼稚至极的东西了 事实证明，这的确就是个糟糕的生意，却因为一个人，相信了这不切实际的浪漫。最终免不了和这家店的命运一样：黄了。 跟过去的自己一件件告别，我们都好好拥抱新生活！
收起评价

2023-04-19 17:03
真的想不到曾经那么热闹的田子坊现在如此落寞了。上次来上海没去田子坊，而且都是快十年前的事了，这次必须来探一探。不过现在的田子坊确实不太行了，好多店铺都在装修，而且再也不是以前那种小资的味道了，非常商业化，各种小吃老酸奶，游客也不多，十分钟溜达完事。只能说，不来不后悔，来了更后悔
收起评价

2023-04-19 09:42
难得周末，去接孩子爸爸下班，发现就在田子坊附近，就带着小朋友一起去逛逛，疫情后已经很久没有来，发现变化还是挺大的，去的时候人也不多，小吃店基本都开着，有些可能在装修，有一家小店里卖的全是儿时的零食，甚是怀念，只是价格不似当年
收起评价

2023-04-19 00:00
去过两次，小文艺的地方，可以逛逛。

2023-04-18 15:25
类似于一个老上海文化街一样， 田子坊，交通很方便，蛮有味道的一条街道 来上海匆匆行，下次再来。

2023-04-18 14:59
现在这里已经大不如前 空铺子 ，很商业的感觉 ，来转两圈还行吧 ，不适合 再来， 吃的喝的 商品 ，咱都不敢买， 都是游客，大可不必在这里消费 ，几年来应该不会再来了

2023-04-17 18:52
虽然很多人都说，田子坊没有啥意思，无非也就是鱿鱼淀粉肠，但是有些地方真的很好拍照，和朋友一起走一走，拍一拍，逛一逛上海老式小弄堂也是别有一番风味，我是土狗我爱看~不过想要买到一些有特色的纪念品还是别想了。
收起评价

2023-04-16 20:12
今天路过田子坊逛逛[跳跳] 在泰康路上打浦桥地区的一条小街，原来是马路集市，曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。空闲时候去兜兜，很喜欢。
收起评价

2023-04-16 18:57
很有文艺气息的一条街，先从田子坊1号入口进巷子，以为很小，结果出来后发现还有2号、3号入口，逛下来也蛮大的。不知道是不是有什么重要人物来，还是平时也如此，总之周边执勤的警察很多。可能晚上喝喝酒蛮有气氛的。因为中午吃很饱，所以没有吃小吃，就这么小逛了一下。
收起评价

2023-04-16 17:51
租界和上海华人居住区交汇处，民国风建筑保留的很好，适合去打卡，有底蕴

2023-04-16 16:43
第二次打卡田子坊 巷子里满满的里弄民居味道 还有很多居民的自行车摆放在巷子里 抬头就能看到阿婆早上洗的衣服 弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展 最多的就是各种各样的咖啡馆 将艺术和生活完美融合在一起 周末闲散的下午 就着弄堂里的习习凉风 空中满是慵懒的咖啡香味 真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境
收起评价

2023-04-16 15:24
体现魔都社区的典型特征，吃、住、游一体的综合打卡点，风味小吃、特色酒吧、创意小店、老上海风情、美术馆、写字台、文创馆林林总总，目不暇接。此处烟火气息浓厚，人流密集，尤其华灯初上之际，一杯红酒、一份西餐，临街而座，涌动人潮中风景不错
收起评价

2023-04-16 14:55
就是有很多小东西，很多小食物，很多小玩具的地方… 逛累了坐下来歇歇，准备闪人。

2023-04-16 13:48
从思南公馆过来，一路吹着初夏的风，心情很悠哉。好久没来这里了，再来发现烟火气依旧是那样熟悉。路过一家小店，被两只猫咪吸引了注意。

2023-04-16 12:00
点评的必玩榜，合计去逛逛，结果有点失望，纯纯旅游区，吃的不要太难吃，简直是卫生条件还差 小巷里有很多歪果人常去的清吧，还是比较不错也很有氛围的，其他的说实话真的没必要逛，卖香皂，卖香薰的，卖花茶，画漫画的，这些旅游小摊我真是在别的城市看的够够的了
收起评价

2023-04-15 09:43
田子坊 很有老上海都感觉，前几天过来还挺好的里面什么都有，很有老上海的味道但是这两年已经没有什么可去的了，里面都成了拍照的地方，卖的东西也都一言难尽，感觉再不整改又要慢慢没落咯

2023-04-15 08:58
田子坊～也属于在魔都响当当的人文景点之一了，位于打浦桥日月光后面沿街泰康路，北邻建国西路，整个区域并不大，其实就是一个🏘️经过改造后里面开出来一间间杂七杂八的小商铺，比较有特色，那种老上海的咪道，去年重回去转了一圈，明显感觉到冷清了很多，希望可以慢慢恢复生机吧～
收起评价

2023-04-15 02:13
好多店铺都倒闭了，冷冷清清还破旧，可以溜达但没必要特地来

2023-04-14 20:09
田子坊是上海一个比较热门的景点。而且是在保留了原先的石库门房子的基础上修建的。 这里有很多小商店在里面，可以慢慢逛逛。也有一些餐厅在里面生意也是不错的呢。很多第一次来上海的朋友可以到这里走走。节假日人还是挺多的。
收起评价

2023-04-14 15:58
田子坊｜曾经是上海最早艺术文化的中心～最近有点落寞 现在的田子坊说真的有点萧条～完全没有了以前的精致气～也少了烟火气～不过人少所以喜欢拍照的mm来说很不错～可以放慢步伐～细品这石库门小洋房🏡 反倒是田子坊的外围商户，借势日月光～每家店的人流到是很不错
收起评价

2023-04-14 15:33
来这附近吃饭，正好想到田子坊离得很近，就到这边来逛逛，里面不需要门票，直接进来逛就好，里面不大，很快就逛完了 感觉我进来没多久，就逛完了，哈哈哈哈哈哈哈 里面一些比较有上海特色的门店小店可以来逛逛，买买……没来过的也可以来逛逛……
收起评价

2023-04-14 14:56
个人感觉真的没啥逛头，除了钻钻小巷子，看看老房子 由于😷的原因很多店关了，剩下的大多数店都和其他城市商业街区的没有多大区别 劣质小吃的油腻味道洋溢在空气里，幸好去的那天人不多，不然简直就是一场灾难

2023-04-14   更新于2023-04-24 19:30
我是看很多攻略才去的，结果感觉不骗了，没有什么好玩的都是给外地人看的，都是买小吃店，东西还特别贵，像网红地方不值得去了，下次一定不会去了，无语了，不过吃的还是比较多的其他就那样，地方就在弄堂里面，还买了不少东西
收起评价

2023-04-13 20:47
田子坊作为上海的经典打卡地， 你可能走马观花逛过， 这里其实还有小众打卡点， 跟着逛，就能发现新惊喜！ 田子坊主打的还是艺术，创意的一个环境氛围，有蛮多艺术画廊餐厅咖啡店和小店的，里面有家叫糖果研究室的卖手工糖果的蛮有意思的，不仅有现场的制糖表演，糖果也蛮好看好吃的。
收起评价

2023-04-13 13:39
这里留下了小时候的上海记忆，弄堂里，石库门，上海海纳百川，也希望能保留更多上海特色的文化。

2023-04-12 15:30
2015年来过，打卡留念，推荐

2023-04-11 22:00
打卡上海田子坊，感受一下老上海的style，打卡原则：哪儿的队伍排的长，我就站哪儿排队，据说这家店的葱油饼是英国BBC拍摄上海味道的时候点了名的好吃😋，然后我就有一种被坑了的感觉，别人家排长队多数是因为真的好吃😋，而他家排长队，完全是因为大爷手脚太不麻利了]，本来计划买一个尝尝，奈何前边就那么十几个人，我排了近两个小时的队伍，必须要对的起我排队的时间，所以就买了两个；可能咱和人家口味不一样吧，没有想象的那么好吃，只能说中规中矩
收起评价

2023-04-11 20:33
哈哈，几个朋友瞎转悠田子坊这里好多年都没来了，好多变化，以前是人山人海的，是不是这几年的疫情影响好多店铺都关门了，里面的老房子很有以前老上海的味道，还有石库门…，哎，一切都回不去了10之前来上海的时候去过10年后我又来打卡
收起评价

2023-04-11 19:10
N年后的重游 依然不失老上海的气息 除了外滩 武康路…… 田子坊也是来上海值得一逛的地儿 各种不同的小吃还是不错滴 推荐

2023-04-11 19:09
出行很方便，乘坐9号线到打浦桥站，出门就能看到田子坊。好多老店，有各种美食，性价比还可以，可以逛逛饰品店、零食店，还有很多拍照打卡的好地方，总之，田子坊是一个出游打发时间的好地方。最喜欢里面的一家老店，感觉回到了小时候，都是童年的记忆，赞
收起评价

2023-04-11 16:19
经常去日月光吃饭居然从来没来过田子坊也是不知道为什么 偶然得空等吃饭就来逛逛 可惜中午很多店都没有开，不知道是不是疫情的原因这边都没什么人，零零碎碎的几个游客 里面的店铺有特色的不多很多都是大同小异的仿手工制品店，不知道是不是晚上会热闹一点，不过街道里面倒是弄得很干净
收起评价

2023-04-11 02:16
今天天气好，跟同事一起过来打个卡，有点失望，里面没什么人气，好多商家门都是关着的，不推荐大家过来

2023-04-10 13:10
地方不大，如果路过的话可以进去看看，专门跑一趟就没必要了，因为玩儿的地方不多

2023-04-09 22:52
读书时期来过，那时候感觉还是很小清新的，拍拍照，时隔10多年再过来逛，很多店都已经换了，商业气息比较浓郁，人流量也没有以前多，艺术气息感觉没有以前那么浓郁。

2023-04-09 16:10
集文艺气息、网红元素、特色美食、纪念品商店以及儿时回忆的田子坊 除去随处可见的美食不说，在这里带着长枪短炮咔咔拍照📷的不在少数，如果静下心来逛一定能找到一个值得纪念的画面 入口处的跳鞍马，出口处的老上海弄堂生活剪影以及田子坊内石库门老房子的里里外外都充满了儿时点点滴滴的回忆
收起评价

2023-04-09 11:46
在闹市中心的一个上海典型里弄，天来和晚上来分别是两个完全不同的景色和面貌。来看看夜市，感觉夜市更赞一些。如果是以前住过石库门房子，住过弄堂的，再次都到这种地方，会特别有感觉，当然现在都已经商业化了很多东西，跟原汁原味的弄糖比，还是会有一些差距和变化的。
收起评价

2023-04-08 15:56
许久没来田子坊了，很多小店都关了。 疫情后的这里真的冷清了很多，少了往日的烟火气，让人感慨万分。

2023-04-07 18:31
美食: 上海豆花很好吃，甜咸两种口味，臭豆腐也不错，挺嫩的也不是很臭。 田子坊由上海仅有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。
收起评价

2023-04-07 12:19
就在星空艺术馆旁边，打浦桥地铁站的旁边，很方便。里面都是小商铺，可以闲来无事的时候来逛逛，还有外国人，有很多上海老品牌的东西，还是挺有意思的。有一家画漫画的店，给你画漫画头像，我们没去画，排队人太多了就没去
收起评价

2023-04-06 12:07
适合拍照，之前是人挤人，上次去人不是很多，天气好的时候逛逛小饰品和小吃还是蛮好的。

2023-04-05 22:53
因为种种原因太久没有去田子坊了，适逢在周边办事机会，晚上来田子坊逛逛。也许是雨天的缘故吧，也可能是工作日的关系，田子坊显得很安静，没有我印象中的摩肩接踵，熙熙攘攘的喧嚣！很多店家都没开门营业，记忆中很多生意好的店铺没找到，可能都已经易主了。心想，挑一个节假日或者周末再好好逛一逛吧。
收起评价

2023-04-05 18:50
曾经无比热闹非凡的田子坊自从疫情之后 变得有点冷清，摩肩擦踵的人群现在也稀少了很多 老上海店铺还是比较受欢迎的，国货雪花膏在这里 有家店，旗袍店、大白兔奶糖、咖啡店、酒吧 各种香料、手工皂店里也陆续热闹起来 有点人间烟火气了 一切都在慢慢变好…
收起评价

2023-04-05 18:26
总体来说是一个游客会比较多的街区，现在的同质化也比较严重，特别是里面的商铺，基本上和其他的景区没有很大的区别，好在对面有日月光，吃的地方比较多，现在人也不算特别多，就是石库门房子的景点，偶尔会点缀一些特色
收起评价

2023-04-05 18:21
是个好地方 能逛逛 但是不太推荐吃 看看不同的艺术 挺好的

2023-04-05 17:06
田子坊终于恢复了原来热闹的场景 但是很多店都没开，感觉是之前疫情关门了 希望能越来越好

2023-04-05 15:16
陪朋友来上海玩，首先第一站就是打卡「田子坊」。我们从花桥开始坐地铁，中途转地铁到打浦桥站下，一出站口就可以看到。里面是一条条小弄堂，文艺气息蛮浓的，里面有卖各种小吃，有各种创意店铺卖些小玩艺儿，还有小酒吧，里面好像还有居民住在这边。
收起评价

2023-04-04 18:01
周末看看天气不错，到打浦桥日月光田子坊转转！散散心！走过去15分钟，9点多人不多正好可以拍拍拍！好多店面已经关掉了（疫情闹腾的）还有好多店面在装修，应该不久的将来又恢复往昔的热闹了！兜兜转转心情愉悦
收起评价

2023-04-03 17:41
上海弄堂的代表。个人感觉现在里面商业气息有点浓重，晚上住在里面感觉一般般吧，白天也没觉得有什么特色的东西，都是全国各地通用的小吃。

2023-04-02 23:06
感觉里面有点枯燥，都在买什么奶糖🍬还有椰子🥥，没有一点网红的氛围，有点落寞了

2023-04-02 23:05
拍照的人很多，比较有上海特色！ 名字蛮好听滴

2023-04-02 21:26
文艺怀旧田子坊 来上海可以不去城隍庙，但不能不来田子坊，这里就像卸了妆的上海，有一种朴素而真实的美，青砖露石库门晾晒的衣物，热气腾腾的弄堂生活仿佛穿越回了80年代的上海。 这里还有很多文艺小店 ，你可以喝茶拍照记情操，也可以在夕阳下来一杯热红酒，吃顿地道的墨西哥餐
收起评价

2023-04-02 20:09
多年以前去过当时记得人声鼎沸。这次再去感觉人不多，不算热闹。街巷交错，空间变化丰富，不经意间总会看到一些精彩。巷子窄窄的透着市井生活气息，赶上雨天，因此淅淅沥沥的也别有情调。 主要集中了酒吧，小饰品，展览等商店，林林总总慢慢走慢慢看也蛮有意思。来这儿玩总会遇见自己喜欢的～
收起评价

2023-04-02 19:09
田子坊位于上海九号线地铁站打浦桥附近，从地铁站出来大概走100多米就可以到达田子坊的入口，感觉这是一条比较老的住宅区改造而成的一个网红景点吧，里面有各式各色的小店，冲杯咖啡可以在里面坐上半天，去的时候正好赶上人，不是很多，所以游览的效果也还是不错的。
收起评价

2023-04-02 17:09
很久没去田子坊了，这次一去，想不到跟之前完全不一样了，游客不多，店铺很多也在装修，基本上中午到的，都没什么人。可能疫情三年影响的蛮厉害的。还是老建筑，卖的最多的就是丝巾和上海雪花膏，吃的美食还是建议去对面的日月光。小逛逛看看建筑就半小时吧。
收起评价

2023-04-02 15:08
10多年前去过的，现在感觉和10多年前不太一样，商业气息很浓，走几步就是小吃店，感觉不像老弄堂，反而像七宝老街那样，乱七八糟的小吃太多了。

2023-04-02 12:36
【地址】上海市黄浦区建国中路26号 【体验】走进田子坊感觉文化气息很浓，这里没有喧嚣，没有很快的生活节奏感，可以看看老上海的弄堂，周围的小店也很好，是商业和文化的一种融合，感觉还是不错的，很适合拍照，情侣闺蜜基友逛街可以去看看。
收起评价

2023-04-02 08:23
和朋友逛田子坊，最后进到这家茉莉龙珠茶店🍵 茉莉世家 传承经典 找回记忆里的味道 静静的聆听茉莉世家.三代传承人 倩倩 讲述茶道的故事，据说茉莉龙珠.2010年上海世博金奖，茉莉世家 手工制茶 几代传承……听故事品茶更有味道了
收起评价

2023-04-02 06:22
打卡田子坊 多年前田子坊是热闹非凡的网红打卡圣地，很有老上海的味道。但是随着时间的推移，口罩😷的影响，街内给人感觉冷清了不少，更凸显出一派落寞的景象。只能感受一下上海的旧居，就匆匆走过…巷子不大，很小，商品的话就是上海牌雪花膏不错
收起评价

2023-04-02 00:01
很久没去日月光了，田子坊开在日月光的对面，于小时候比，大变化没有，就是热闹了，不过相较于疫情前，人还是少了很多了，商业化现在过于浓重，这种小弄堂特别像小时候的那种弄堂，就是太吵了点，现在的田子坊规模变大了，但是很多地方还在施工。
收起评价

2023-04-01 16:52
✅推荐理由： 现在的田子坊没有了往日的生机和人气🔥，但我倒觉得这样的体验感反而好‼️本来里面的道路就很窄，人多更拥挤… ❌不过现在好多小店都在迭新换代…在装修中～姐妹们👭可以再过几个月去看看，会有好多新店营业🈺️了吧～
收起评价

2023-04-01 16:33
讲真的，坐地铁去是最方便的，那里停车不方便，而且停车费还很贵~ 今天的上海，下午大太阳，暖暖的，已经连续阴雨天一周了，今天放晴，真应该来户外走走，也不冷，20多度的天~ 这里的每家小店都很小资，都很有特色~
收起评价

2023-04-01 15:50
田子坊对我有着一种很特殊的感觉，小时候舅舅住这里，所以经常来玩，那时田子坊就是石库门房子，邻居间相处很融洽，和小伙伴在弄堂里捉迷藏是最开心的事，现在商业化以后，价格贵了，人也多了，但还是会偶尔来想当年一下，无意中逛到一家怀旧小店铺，还是有感触的
收起评价

2023-04-01 00:01
When traveling in Shanghai, don't just go to the Chenghuang Temple on the Bund, but also Tianzifang, a youth clocking place Lane 210, Taikang Road, Tianzifang. Taikang Road is a small street in the Dapuqiao area. Before 1998, it was still a road fair. Since September 1998, when the district government implemented the road fair to enter the house, the pavement of Taikang Road has been repaved, giving a new look to the road that was once covered with rain, mud, and dust.
收起评价

2023-03-31 16:44
人工商业景点，东西千篇一律，不推荐

2023-03-31 13:30
疫情三年，田子坊感觉有些落魄了，毕竟很多商家都没挺过来，不少店面很早就大门紧闭。人流量还是不少，不过比想象中那种摩肩接踵有一定距离。差异化商家感觉也不多，有一家卖护手霜的好像评价不错，可以带一些当手办礼；还有一家卖洗面皂的，要注意有些香皂按重量卖，我一不小心买了一块就190多，有点贵。
收起评价

2023-03-31 13:28
疫情后才第一次来田子坊，与打浦桥日月光分列泰康路两侧，文创园就嵌在居民区里，受疫情冲击，很多店面已经关门了，没有来过的朋友可以来走走，不用特地来一趟。

2023-03-30 20:47
去年疫情期间，有一天上午在瑞金医院体检，中午在日月光吃饭，下午就逛了田子坊，这次来补一个评价。 当天天气晴朗，由于疫情关系人也不多，兜兜逛逛很惬意，可惜当时照片拍的不多。 只是当时田子坊里的各类小店人流量不足，希望现在疫情过后人气越来越旺吧。
收起评价

2023-03-30 17:55
地方很不错 看看逛一逛 隔壁就是日月光

2023-03-30 17:31
已经算是上海游玩的地方不错的景点了。 边上还有个商场。 还有地铁。 所以就是什么都很方便的了。 田子坊里面的街道很窄。 小店倒是不少的。 可以转转。 算是有一股风味在的。 当时时间很匆忙。就没怎么看。 以后有机会的话再去。
收起评价

2023-03-30 10:55
在附近吃饭正好说来溜达一下，结果几乎只待了几分钟，确实没逛到太多有意思的，都是外来商户，感觉本地特色已经非常少了，而且整体比较窄，还有本地居民，有些地方也没有很干净，和上海其他可逛的街道还是有些差距。

2023-03-30 08:53
☘️错落的里弄，百转千回就像田字格一样被划分，融合了老上海风情和城市潮流风格，田子坊的故事从这里开始! 🛍 这里的小包、小首饰、小摆件都会让人心花怒放，再次到访这里，依然满心欢喜。 🌻每条巷弄都别有洞天,有一条最为喜欢，反复走了三遍，买了伴手礼，不知不觉的在这里穿梭了大半天。
收起评价

2023-03-28   更新于2023-03-29 20:54
田子坊由上海仅有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。老上海代表性建筑，从法租界就流行的地方，很有老上海的味道
收起评价

2023-03-28 09:54
田子坊在上海市黄浦区建国中路26号，地铁9号线坐到打浦桥路1号口出来，步行100多米就能到达，在日月光商场的旁边。田子坊入选2021年必玩榜。田子坊呈现出来的老上海的感觉非常有味道，承载着老上海滩满满的记忆，被称为“新天地第二”。
收起评价

2023-03-28 08:53
环境很有特色，但风光不如从前了。 可能是没去对时候？去的时候是周末下午，但人还是很少，有些铺子都没有开门，逛了一圈也没什么想买的。 小巷子很有特色，拍照打卡没有问题，但不要抱太大期待，图个乐子就好～
收起评价

2023-03-28 06:08
田子坊，沪上购物，旅游的标志性景点，没有去玩过，吃过的几乎没有，而且不止一次，这不南方亲戚来沪旅游，尽地主之谊来这里一游也是必须的。也是一种老石库门建筑情结的保护性开发，这些年越来越成熟了，小商品，小吃，特色异域餐厅。。。朋友说，和厦门的鼓浪屿有得一拼!
收起评价

2023-03-27 23:20
今天的田子坊格外地安静～街道里可穿梭自由，和朋友逛了几圈，因为有几条路，所以需要走进这个小巷穿到那条～有西式，中式，还有复古的风格，融合了多种元素的田子坊一直都很火～

2023-03-26 18:52
人不算多，巷子挺多，没太想吃，逛了逛，给小娃娃买了件衣服，今天天气不错，逛逛小巷子心情也好。后面赶着去看话剧，没逛完，整体还不错，酒吧、画室比较多

2023-03-26 18:12
我的妈啊，咋会有这么破破烂烂，糟糕的敷衍的景点，绝对不要去

2023-03-26 12:21
田子坊真的是个地标建筑了，很多攻略上都有打卡哦。 喜欢上海老石库门的，不要错过。也吸引了很多外国友人来参观。 但节假日不要来凑热闹，人实在太多了。而且总体通道也比较拥挤。 这次朋友从国外回来，就跟他来这里吃了顿西餐。 总体来说挺适合拍照的哦﻿⊙∀⊙！。
收起评价

2023-03-26 11:11
地方不大，人很多，各种小店，完了！

2023-03-26 04:33
· 🎈位于黄浦区建国中路26号，地铁9号线打浦桥站步行180米直达。市中心的交通便捷，四通八达。 · 🏠曾经大名鼎鼎的田子坊，满满都是熙熙攘攘的人群，现在冷冷清清，文艺圣地不复辉煌。没什么好拍照的，就拍三张有韵味的建筑屋顶吧。
收起评价

2023-03-25 22:35
好久没有来田子坊了，可能是下午来的，三年疫情，感觉这里也不如从前热闹了，里面也没有什么规划，快闪活动，显得这里有点落寞了。

2023-03-25 21:52
不容错过的上海小资情调～田子坊 田子坊位于上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，是现代创意聚集地。田子坊更多的是浓厚的生活气息， 走进田子坊，在迷宫般的弄堂里迂回穿行，一家家特色小店和艺术作坊就会在不经意间跳入你的视线。
收起评价

2023-03-24 17:47
也是选择晚上去的，因为到的比较晚，先去的别的地方没什么意思，搜的附近有田子坊，顺路过去的。去的时候比较晚，有的店已经关门了。里面真的很大，各种小店，转的迷迷糊糊，绕来绕去，好多店，卖什么的都有，东西的价格相对比较便宜。
收起评价

2023-03-23 23:20
十年前就有人推荐我去玩 没去 十年后来了 是个下雨天 😷期间 开放 却几乎无人

2023-03-23 17:27
文艺圣地感觉已经没有以前那么热闹，那么有趣了，好多店铺不是关门了，就是在装修，也有可能是阴天的关系，人也不是很多，以前的田子坊里还有很多有意思的店铺和咖啡店，现在啥都看不到，真的是差了好多啊。看了一眼就出来了
收起评价

2023-03-23 16:27
来上海必逛的田子坊 没了以前那种人挤人的气息.. 现在感觉人少多了.. 好玩的商户也不是很多.. 简单逛逛不到一小时也就完事了.. 上海的弄堂.可以在这里打卡拍照📷 纪念品也没啥买的… 不如去武康路喝咖啡☕️
收起评价

2023-03-23 07:33
老弄堂改造，打造出来这样一个比较复古风格的小闹市，人流看着很大，但餐饮业在这里开店的业绩都算出众，所以就连东发道这样的网红排队王在这里也关店转租了，结果新进的又一网红乐山排队王翘脚牛肉也依旧没有存活下来，开了没多久又闭店转租了。
收起评价

2023-03-22 00:47
本来是打算来这边吃个饭的，和闺蜜逛gai饿了，真的是误打误撞，一直都想来打卡这里，没有想到，从商场里出来就是田子坊，一直都想来看看的，里面的民国风浓浓，还有旗袍，洛丽塔，还有各种各样的小吃，因为我和朋友吃个饭了就没有再吃，但是看着好有食欲，下次去吃还有很多小酒馆，喜欢微熏的小伙伴可以来尝试，这里好像每天都挺多人的客流量一万➕因为我是晚上去的好多店铺都关门了，进入里面甚至有些阴森恐怖，走了一会我和闺蜜就出来了，但是白天是个不错的打卡地，看别人拍的都好有韵味，下次白天去拍给大家看
收起评价

2023-03-21 23:39
周四去的 人不是很多 吃喝玩乐都有 老上海的感觉 推荐去

2023-03-21 21:50
弄堂随处可见的红山茶花。 “田子坊”，画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。 打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。 志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。
收起评价

2023-03-21 21:02
去过很多次，好久没去了 第一次去拥挤，第二次去也拥挤呆着两个小妹妹 疫情的时候带老母亲去过，不热闹 后面去都没啥人气，好久没去了 等着那天无聊在过去走走逛逛吃吃 希望恢复以往的热闹 逛不完的小店铺，选不完的精美小饰品
收起评价

2023-03-21 18:50
临时空出来半天时间，店铺比游人多太多了，疫情后整体看着冷冷清清的，适合有点时间瞎溜达的

2023-03-21 16:38
田子坊：网红打卡景点。 里面是好多条带有民间气息的小街道，都是一些小商铺，商铺里基本都是些手工艺术品，很是稀奇。 去的时候是下午了，好多商铺都关门了，逛了没一会灯也都灭了，瞬间没了烟火气息。 打了个卡，随便拍了几张照片就完事了。
收起评价

2023-03-21 00:16
🍦田子坊的尽头，你必须尝一尝热奶宝 原以为是个冰激凌，可没想到意外的收获。 蛋筒酥脆造型超级卡哇伊～ 咬一口香醇的奶油+软糯的紫米 感觉幸福极了！ 3月的上海有些微凉，一份热奶宝 暖上心头。 拿着它，带着满心欢喜 继续向前。 ❤❤❤
收起评价

2023-03-20 15:41
石库门内的艺术景点，有购物，有饭店，还有些时尚画廊。

2023-03-19 22:03
工作日的田子坊 陆陆续续有些人，不多，也不用排队，几家比较特别的服饰饰品店人还是很多的 水果酸奶店爆单了，要等20-30分钟，几个来旅游的小姐姐点了单之后发现来不及，又退了，太难了～ 地方很大，也很绕，建议留足时间逛，一些涂鸦什么很容易出大片，毕竟是老上海弄堂设计
收起评价

2023-03-19 20:16
田子坊作为旧区改造商业化运营的典范 曾经也算得上是名副其实的网红打卡点 而如今确是一派落寞的景象 里面的商铺也大多数是关门闭户的状态 游客也是稀稀落落 不免感到一丝的悲哀 其中缺乏了个性与特色的游览就会被贴上大众化的标签 也就无法再吸引大众的眼球
收起评价

2023-03-19 18:05
今天到外面去走走，无意中走到，田子坊哎呀，里面很大，环境很好，也是老上海的回顾，也是童年的怀旧，有小时候的吃喝玩乐，小时候的老上海的情怀，旗袍店，小吃店，郑逸飞的工作室里面的环境确实很值得回顾。 推荐理由: 环境不错，适合兜兜转转，里面老外很多也是个网红打卡的地方，推荐大家去看看，有很多门可以进去，总共有7个门洞，可以进入四条马路都可以进出。
收起评价

2023-03-19 09:35
工作日下午十分萧条啊，没啥人气，里面关了好多店铺，现存的也感觉生意有点惨淡，希望好好坚持下去吧，很多地方都已经旧旧的了。

2023-03-19 00:51
上海吃逛吃逛。每个街都充满着自己特色。 网红景点。很多人打卡 随便逛逛 随便打打卡。

2023-03-19 00:32
漫步在老房子和小巷弄堂之间，可以看到各种精致而富有艺术感的手工艺品店、纪念品店以及咖啡馆等等。每家店铺都展现了不同风格和主题，令人目不暇接。 此外，在这里还能享用到各式美食，从传统点心、面包到新颖创意饮料应有尽有！ 这里的鱿鱼还挺好吃的！ 在田子坊逛街购物或者享受美食体验是一件非常愉悦而难忘的事情！
收起评价

2023-03-18 21:40
第很多次来了，好多小吃，有些店铺不可以拍照，可以过来散散心。

2023-03-18 21:10
感觉没啥逛出来的，总共一点点长，不逛店的话10分钟走完了

2023-03-18 16:01
疫情之后第一次来吧，以前这个时间来的时候都是人挤人的，不过今天来，发现人不是很多，进去逛了逛，才发现好多商铺都关闭了。可以考虑闲散的晃荡晃荡，顺便拍拍照吧

2023-03-17 19:44
多年前来过一次，想再来看看，下雨天，工作日，没什么人，逛逛还是可以的，很多石库门。

2023-03-15 21:53
田子坊在工作日的上午都有6300多游客，人气渐渐回归了。中午同时也有600多人逛还是很松散的，慢慢溜达很舒服，没有拥挤没有喧嚣，就是上海弄堂味道，点杯咖啡☕晒晒太阳，听听音乐，发发呆，放空一下还是不错的。
收起评价

2023-03-15 21:22
去得有点早了。没有看到夜景，夜景应该挺好看的。里面就像小迷宫一样。里面吃喝玩乐都有。特别适合去打卡。最好的话是晚上去，那时候人会更多，而且会比较热闹，夜景也非常好看。下次有机会我也要晚上才去。去看看夜景。
收起评价

2023-03-15 10:17
周末晚上去的，人不多，很多店也没开，有家店门口贴着月租金一万五的找租广告，看来田子坊真的是没落了。有几个网红拍照点。

2023-03-14 22:55
再次回到这个城市 真的有太多的怀念 当时就住在嘉善路这边 工作下班经常跑日月光吃东西 田子坊就在旁边 吃完饭就在巷子里面蹓跶 好不惬意 不知道是不是口罩的原因 关掉了好多铺子 人还是挺多 也还是熟悉的味道 走走停停 向东或向北 ……
收起评价

2023-03-14 10:43
日月光旁边的老胡同，里面还有很多原住民。一楼是各种各样的小商铺，周末时候人更多一些，以前来的时候经常是小巷子里挤满了人。但是平时人不太多，原住民出入，很有生活的气息，建筑也是好多年的老建筑，适合在附近遛弯的时候顺便逛一逛。
收起评价

2023-03-13 21:13
打卡田子坊 地址:打浦桥路，日月光后面，地铁🚇轻松直达，瑞金路比较堵，开车朋友有点麻烦 环境:老式里弄，却装着新式的美食和玩偶，🈶上海竹筒碧螺春奶茶🥤，🈶田子坊竹筒冰淇淋🍦，🈶啤酒，🈶炸物🍡，🈶印🈵上海话的小灯笼🏮，都很有趣
收起评价

2023-03-13 14:47
感受了一下上海弄堂，虽然商业居多，但还是有不少住户在这里，逛着逛着差点跟两个阿姨直接拐进人家家里特色小店非常多，招牌都古色古香的感觉。还有些酒吧茶馆小吃什么的。不过可能大多数是来转转的，买东西的人不算很多
收起评价

2023-03-12 22:11
推荐理由: 非常热闹，非常文艺 里面是好几条热闹的街区，像是田字格一样的街纵横交错 美食: 有一些小吃，冰激凌店啦，日料啦，能够满足味蕾。 还有一些艺术家的工作室也在其中，很文艺，但是略有些拥挤。 有一些网红店铺和一些景区标配店铺比如说谢馥春这种品牌店
收起评价

2023-03-12 20:20
被开发得非常现代，也就一两个地方比较好看，我是没看出来特色民居和地方文化气息，没什么可买的，同质化极其严重，手工皂、百家姓、全国各地小吃店、童年之类的店家很多。朋友一直在说，咦，这家店好像见过。 之前听说这里有一个邮局可以给未来寄信，感觉挺有意思的，来到发现已经关门了。有点可惜。
收起评价

2023-03-12 20:06
田子坊感觉挺一般的，很常见的商业街，没有太大的特色，如果专门来打卡就不必要了

2023-03-12 19:07
环境一般，里面的小吃是全国哪里都有的那种，也没啥玩的，可以附近吃完过来散个步消化一下

2023-03-12 16:23
很多店铺都关门了，人也不多，随便光顾了两家，只能呵呵表示。记忆中的味道，老上海零食，照片里这点，70不到，好像68。串串这点，37块，这个真是赚钱赚的太急吼吼了吧。这样下去就是恶性循环啊。完全不是以前的样子了。我作为一个本地人，真是感到没面子。不会再来了。
收起评价

2023-03-12 00:56
和朋友一起逛田子坊。疫情后的田子坊人少了好多，很多商铺都关门了。 「漫步者花园」这家店我记得开了好久，进去味道还是和以前一样，但是门口水里的鱼只有2条了 最近很火的竹筒奶茶里面也有38一杯好像 里面有一家茶具店蛮精致的，可以逛逛
收起评价

2023-03-11 16:17
奶奶家拆迁后的地方 有上海老弄堂的小细节 石库门，红砖，地砖，门牌，还有铁门 多种多样的店铺 喜欢小餐馆，小酒吧的设计 工艺品也有不少，但是还不够精致 有一家画廊，感觉还不错，如果再街边点更好了 春天特别适合喝着咖啡，随便走走
收起评价

2023-03-11 00:52
来上海必田子坊 九号线打浦桥地铁站下，田子坊让人放松舒适，文艺气息十足，拍照打卡的好去处，很小资，适合情侣约会，闺蜜约会，三两好友小聚、小酒吧很多，小吃，工艺品饰品，衣服应有尽有，很开心很知足的一个值得邂逅的夜晚
收起评价

2023-03-10 22:13
日月光出来就是田子坊，由很多小巷子组成，有很多小玩意的店铺，不过过去的时候好多店都关门了，没有以前热闹。

2023-03-09 16:18
田子坊是一個非常有特色的地方，它有著濃厚的文化氛圍和獨特的建築風格，吸引了很多遊客前來參觀和體驗。整體而言，我對田子坊的印象非常好。 首先，田子坊的建築風格非常有特色，有著濃厚的文化氛圍，讓人感受到深厚的歷史底蘊。其次，這裡有很多小巷和小店，各種美食、文創產品和手工藝品應有盡有，讓人可以悠閒地逛街購物。 此外，田子坊還有很多文化活動和展覽活動，讓人可以更深入地了解這個地方的歷史和文化。例如，我曾經參觀過一個非常精彩的攝影展，展示了田子坊的美麗風光和獨特文化。 總體而言，我對田子坊的評價非常高。如果你喜歡探索城市的文化和歷史，那麼田子坊絕對是一個值得一去的地方。在這裡，你可以感受到上海的獨特風情，並體驗到當地的美食和文化。
收起评价

2023-03-09 14:11
上海的弄堂小镇～田子坊，有点类似于成都的宽窄巷子的改造，都是依据原有的建筑来重新打造的，微雨的街道仍是游人如织，大部分来这儿逛游客对买买买的兴趣不大，更愿意慢慢走着享受这种清冷，如我一般，选了两家小店，买了些小记念品做留念。
收起评价

2023-03-09 11:23
最近天气好了，去田子坊的人要多了起来，里面的小店又都开出来了，感觉还挺不错的，特别有一些买纪念品的，还挺有上海风味的。 里面很多餐厅也很有特色,除此之外，还有许多的小吃可以选择。春暖花开的季节特别适合去逛一逛。
收起评价

2023-03-09 09:09
田子坊位于上海泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街。 田子坊是弄堂民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，各种各样的咖啡馆 最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱。 在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2023-03-08 14:45
上海之行的最后一站——田子坊！ 早就听人提起，文化人如果到了上海， 田子坊是个不可不来游赏的文艺栖息地。 今日一走，油然而生名不虚传之感！ 在这里仿佛漫步在文化前沿和历史古韵的交叉口， 又在异域潮流的裹挟下衍生出独一无二的风格。 连上海处处被人哂笑假装小资的落俗格调， 被田子坊的文艺气息一包裹都变得与众不同。 可惜我不能一直流连在上海， 不然真可能天天都来这里陶冶一番。
收起评价

2023-03-05 21:46
位于上海打浦桥的网红景点了，与其说是景点小还不如说是本地生活博物馆，这里老弄堂纵横交错，商业化程度极高，聚集了酒吧，餐饮小店，小饰品店等宝藏小店，人气很旺，就是停车不方便，最近就是日月光的停车场了，15元一小时。
收起评价

2023-03-05 13:39
觉得上海比较好玩的一个地方，人不多时候可以逛一下午，买了些小玩意还挺开心的

2023-03-04 19:09
慕名而来，感觉还可以。建筑还蛮有特色的，总体上类似于北京的798，有艺术氛围，不过没有798艺术氛围浓厚，也没798大，更多的是店铺和小吃 去的时候是周末，人挺多的不过也不至于拥挤，就是拍照需要排队，拍空境略微困难
收起评价

2023-03-04 18:48
游客去的地方 是以前游客来上海的必打卡之地

2023-03-04 13:55
疫情结束终于恢复了人气，但是是外地打卡的

2023-03-04 08:00
2月的一个周末，第一次去了田子坊，地铁出来走了好多路，原来对面是琉璃艺术博物馆。 冬天的周末有点冷清了，进门的地方，几乎没有人，还以为关门了呢，走过了一个通道，渐渐的有了人气，其实这种感觉挺好，不像人家说的人挤着人，每个小店前都有人驻足，但是不多，美食前面更多点。 特别喜欢那家爱丽丝梦游仙境，每一个都好精致，感觉必须有更好的橱柜和房子才能配的上他。 小酥肉好吃，臭豆腐好吃，串串也不错，就在这里慢慢的填饱肚子也真是不错。
收起评价

2023-03-03 13:45
也算是现在上海比较大众化的购物拍照地，旁边就是日月光，地铁也可以直达，很方便，里面还保有老弄堂石库门的建筑特色，怀旧店不少，7080后的回忆勾起一大把，买茶叶冰淇淋的网红店里人蛮多的，走走逛逛还不错吧

2023-03-02 23:20
从上海站出站直接打车到日月光可以吃个饭，随后逛到田子坊，上海第一站很值得大家一来哈哈！

2023-03-02 16:57
上海必玩榜景点打卡——《田子坊》 打卡上海2021年必玩榜《田子坊》 上海弄堂深度游《田子坊》。 走在《田子坊》的弄堂里，感受着春风自来。驻足一家小店，品一杯咖啡☕，享受着难得的午后时光。 《田子坊》里的个性小店很多，比较值得慢慢游览一番。
收起评价

2023-03-02 14:29
每一次到田子坊都能找到一些新鲜感，这里的弄堂七转八拐，无不透露着老上海的风情与现代大都市的闲情小资。随处可见咖啡厅，酒吧，餐馆，画廊以及各种创意工作室，感觉跟北京的798非常相似。在这里，中西方文化交融碰撞着。
收起评价

2023-03-01 16:05
田子坊位于黄浦区泰康路思南路瑞金二路附近，靠近地铁9号线打浦桥站，里面的布局就犹如上海的弄堂，四通八达，由于疫情的关系，很多门店都在更新迭代，里面有吃的，喝的，玩的，唱的，适合年轻潮人打卡，拍照。还有一些年代感十足的老店铺勾勒出很多80，90年代的回忆。
收起评价

2023-03-01 13:22
日月光吃了饭，正好逛逛附近的田子坊。 里面的每家小店摆设都蛮别致，有点特色的，还有很多小时候的回忆，环境特别适合拍照，色彩鲜明，逛累了里面选个店喝个下午茶，惬意舒适，建议工作日来，没啥人。 里面的小食也蛮多的
收起评价

2023-03-01 13:19
现在里面都是看起来很低端的摊位，还是很多年前都是艺术工作室的时候，感觉比较好，不过现在倒是一个旅游打卡点，随便逛逛还行。

2023-02-28 09:10
「田子坊」标志性建筑，打卡值得取一下啦 美食: 血浆饮料，看的很新颖，可以试试 推荐理由: 环境漂亮，很多新奇的地方 交通方便，附近就有地铁。环境也很清幽 各种小店，也有一些连锁店比如谭木匠。 其他的也都还行，就是吃饭可以去其他地方试试了
收起评价

2023-02-27 12:14
很有上海历史感的特色街区，与繁华的现代都市不同，坊间有很多小店，饰品、香水、工艺品、创意店铺和画廊、咖啡馆等，挺适合拍照的。另外它仍有很多居民在这里生活，所以依然保留着一些老弄堂的生活气息，充满烟火气。
收起评价

2023-02-27 10:49
与其说是一个景区，不如说是一个有特色的商业街区，都是一些特色小店，酒吧之类的！

2023-02-27 09:28
田子坊算是石库门海派文化老牌打卡地了，早期由于诸多著名艺术家在此开设工作室而渐渐出名。比如陈逸飞、尔东强、李守白等还有不少工艺品商店入驻泰康路艺术街，使得这里成了早期的soho区。这周末去逛逛，发现有些落寞和商业化了。一晃逸飞先生已离开近20年了，当年扼腕叹息天妒英才，他让周庄和江南水乡真正走向了世界，正如余秋雨先生写的"他以中国的美丽，感动了世界"，他的油画屡次获得国际大奖和进入西方主流艺术界和拍卖行，无论从艺术层面和商业价值都得到双重肯定，几乎成了一个中国版毕加索。在他的工作室旧址里静静欣赏留下的几副画，缅怀下当年盛极一时的逸飞先生。美总是跨越时空的。
收起评价

2023-02-26 00:29
过年期间去的田子坊，虽然过年期间人也不少。人气很旺。不过个人觉得没以前有意思了。店关了很多。很多店也换掉了。卖的东西像古镇上的小东西。没有啥特色了。也没啥特色商店。以前还有几家吃的，现在也没啥餐厅了。随便拍拍照片还行。
收起评价

2023-02-25 10:29
好几年前来过一次，有点早，八点左右，我还以为因为去的太早没什么店开门就没意思，原来它就是这样没意思啊，可能二十年前他还是比较独特，有特色的一条街，现在很多地方旅游景点都有这么一条街，卖各种相似的小玩具什么 ，就没意思了
收起评价

2023-02-24 22:37
有事没事来田子坊逛逛 吃完日月光的哥老官 在再逛一逛田子坊 真不错。这边有各种各样 卖各种东西的小店铺 还有喝酒吃东西的小酒吧。那些店铺虽小却精致 里面别有洞天 认真逛起来能逛很久 田子坊是游客来上海必打卡的一个地方 希望能保留上海有特色的东西
收起评价

2023-02-24 12:26
田子坊，以前来过一次，时间关系没有非常认真仔细地看，这次有时间了，好好地逛了一下。周末去的，细雨菲菲，游人不多。拍了好多照片，感觉很不错。非常有上海里弄特色，小胡同有意想不到的店铺，也有一些名人故居，文物保护单位。可惜受疫情影响，关了一些店铺。
收起评价

2023-02-24 11:44
田子坊以前去过，这次是到附近吃饭，顺便又逛了一圈。虽然是周末，但是下着小雨☔️，游客不是很多，没有摩肩接踵的景象。拍了好多照片，还可以看看介绍。田子坊共有7个门，有不少文物保护单位，有名人故居。受疫情影响，有些店铺尚未开张，感觉人气还不是很足。
收起评价

2023-02-23   更新于2023-02-24 18:04
推荐理由： 今天去日月光，无意中抬头看到了马路对面泰康路274弄就是田子坊3号门！田子坊有许多门可以进入。特色体验：一条非常温馨浪漫，老上海的情调，环境非常小资的风情街，今天里面的人很多，包括老外也在里面参观，有许多小吃店，旗袍店、伴手里店，逸飞工作室。各种各样小吃网红打卡店，老上海风情小弄堂。各种手工编织工艺品，田子坊是由许许多多弄堂组成。 东面：思南路7号门、 南面：泰康路1---3号门、 西面：瑞金二路4号门 北面：建国中路5--6号门 田子坊是围绕马路环行的，真的四通八达。附地图可以参考！
收起评价

2023-02-22 23:29
在思南公馆附近逛完 发现田子坊也不远 基于到都到了的思想就顺便逛逛 朋友说以前是个很火的网红打卡点儿 不知道是自己去的日子还是时候 感觉好像人很少萧条了 里面有一些小吃摊，小酒馆也不少，手工手作店偏多 但是感觉没什么特别有意思的点 如果想喝个小酒感觉去那边还不错 就还是一个在附近可以逛逛，特意来没什么太必要的点儿
收起评价

2023-02-22 11:22
工作日下午突袭上海，火车站人是真的多耶。来田子坊晃悠一下，人不多，也不大，就是老房子怀旧风格，很多城市都做了同款。很多小吃和小饰品店铺，风和日丽，阳光明媚。闲来无聊可以晃悠晃悠，买个奶茶，马路边走走。

2023-02-22 09:39
在日月光商场旁边，小小的弄堂，藏满了许许多多的小店，吃喝玩乐都有，口罩之后人不多了，对比3，4年前人气有点少，现在😷放开了，期待会恢复往日的烟火气。人少的时候慢慢悠悠地逛，什么都不用想，适合放空，走累了可以进一家小咖啡店，点一份下午茶，趴在沙发上消遣午后的时光
收起评价

2023-02-20 20:23
自从疫情😷全面放开后的二个月内，我还是第一次出门就来到离家较近的田子坊逛逛。 不知是何原因，在全家都“.阳”的环境中，我担当起照顾全家生活的重任，我竟然独善其身而始终未“阳”。 因此我小心翼翼地全副“武装”出门“踏地气”。 田子坊逐渐地恢复着繁华的都市生活状态，开门营业的商家和顾客形成十分融洽的气氛 ，酒吧吧台前顾客满坐，小吃摊前人头攒动……
收起评价

2023-02-20 14:34
住得远 来的不多 正好来日月光 就顺道兜兜。其实还是挺喜欢这里风格的 以前家里也是弄堂房子 现在拆了 这里的房子虽然改造的带点商业气息 但还是很有以前那种感觉的。有几家小时候零食的店 带孩子进去买了点我们小时候的玩具零食 孩子很开心。
收起评价

2023-02-20 10:39
来这里的外国人很多，九号线打浦桥站出门就是。 如果喜欢老上海的一些特色的，可以过来瞧瞧。有一些纪念品，可以买回去做一个纪念。 但内部通道其实蛮拥挤的，还是需要注意安全。 美食:吃东西的话还是旁边商场比较好。这里只适合逛逛看看，拍照留念。
收起评价

2023-02-19   更新于2023-03-18 23:37
“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2023-02-19 17:33
其实很久没去这边了，总觉得跟以前不太一样，店不一样，人不一样，价位不一样。 闺蜜拉着就去走走，比以前干净很多，店铺设置也利落不少，走到深处还能发现一些别致的小风景，漂亮的小花，带点民族特色的小店，童年的回忆，可爱的小鹦鹉。偶尔再去逛逛，也挺有趣的。
收起评价

2023-02-19 16:44
田子坊环境还不错，就是这家真的不怎么样，忽悠人家编这个东西，问几遍价格不搭理，编好之后付钱才知道价格，那么贵，

2023-02-19 13:10
个人感觉还挺好的，里面有一家好像是5号门附近的蛋卷店，非常好吃，去过一次还想再去。

2023-02-19 07:12
环境：是居民房里的小巷子，地方不大，大概一个小时左右可以看完。里面有很多小店铺可以逛。

2023-02-18 19:27
地方不大，一会能走完。就是有不少小吃，好多可以拍照的地方，主要拍照技术一般。跟朋友和家人出来溜达，溜达玩在日月光吃个饭，喝了喜茶，完美的一天。

2023-02-18 17:07
作为上海人，第一次去田子坊，不是在它辉煌的时候，却是在它迟暮时。没想到里面还有居民，正所谓商住两用。参观一下老房子，很有上海特色，抬头就能看见无数电线，还有小猫在上面自由行走。碰到一家卖魔术的小铺，老板还给小朋友变了几个小魔术。
收起评价

2023-02-18 15:06
好久没来逛了，准确的说是疫情开始到现在没来过，真的好怀念这里，以前都是晚上来，还可以喝一杯吃了网红长薯条吃到后面有点油，而且酱不给你多加的会拒绝你的减分，冰糖葫芦好吃拿到手还是热的酸甜好吃😋😋😋看到大白兔门店，现在原来大白兔出了那么多新口味，我每个品种都买了，巧克力 咖啡 椰子 好吃味道浓郁而且不甜，原味太甜了就喜欢田子坊的这个调调
收起评价

2023-02-18 09:12
田子坊一直是外来游客最喜爱打卡的旅游景点之一，在国内旅游最红火的时期，这里不分昼夜人声鼎沸。白天是各类特色手工艺、小玩艺的天下，几乎所有店内都挤满顾客，而散落在小弄堂里的各式小吃店门口亦是大排长龙，不管做什么吃食都不愁没有市场； 入夜后的这里则是各类小酒吧的天下，任何一家酒吧都至少有六七成的入座率，顾客是各种肤色都有，水烟味、酒味、香水味混杂，无论周围多嘈杂，顾客都能自顾自地畅聊，畅快的大笑声时不时就会传到弄堂之外； 这两年田子坊的萧条肉眼可见，各式小店依然星罗棋布，但是游客就少的可怜了。店主们大多失去了往日的营业激情，似乎预见到游客会进进出出但不会买任何东西，于是他们也逐渐失去了招呼顾客的热情，除非你主动开口，不然很难让他们从手机屏上挪开视线抬头关注到你； 这两年眼见着这里的商业状态越发低迷不振，真心希望看到这种萧条感可以尽快改善，田子坊是少数还保留了老上海弄堂文化的地方，我经常喜欢闲来无事去逛逛那里的小铺子，抬头看看二楼的老木窗和瓦片屋顶，回忆着曾经小时候家里的石库门、老虎灶、老虎窗，很有味道…
收起评价

2023-02-18 03:18
是好多年没有来过田子坊了，要不是约了在这里弄头发也不会特地来。 进来的时候是白天大概只有三两游客，本以为晚上人应该会多点，结果晚上弄完头发出来的时候发现比白天人还少，这可是周五的晚上啊。 走到外面发现日月光生意还挺好的，感觉客流还是被日月光吸引过去了，至少吃饭的地方日月光的选择要比这里多很多。 也确实没有啥好逛的了，小吃的东西都变成了一些全国各种景区都有的东西，显得很没特色。也没有发现什么有意思的小店
收起评价

2023-02-17   更新于2023-02-19 08:38
新晋网红景点田子坊，如果喜欢拍照的可以去感受下，老弄堂的感觉，文艺小店，湿漉漉的石板路，绿植攀爬在砖墙上；实际体验：先是门口目睹保安和外卖小哥打架，进去后某上海小吃店某些食品未明码标价，以次充好，只能说看起来岁月静好下暗藏着精明和算计～
收起评价

2023-02-16 23:21
上海～田子坊icon 不辜负[太阳]，不辜负时光，逛一逛有趣的地方。 由于疫情的影响，这里各色小店已关闭不少，尚在营业中的还是各自缤纷，有家剪纸店很有特色，衍生产品不少，是送礼的佳品。有艺术特色的剪纸非常考验功力，店主打磨28年的剪纸记忆，是今天逛店印象最深刻的。打卡网红店，里面挂满写满祝福或祈求愿望的小板板，密密麻麻的。
收起评价

2023-02-16 19:22
疫情的影响真的好大啊～ 还记得上一次来田子坊是5年前吧，呢个时候真的人来如潮，灯火通明～各种店铺，创意也好，潮玩也好，网红餐厅也好，网红面包，网红蛋糕，络绎不绝层出不穷，门口也都是排队着的人流满满～ 几年后再来，田子坊居然变得如此寡淡，如此凄惨了么～店铺大多也都没有开门，也有很多倒闭歇业了。只有这么几家店还在努力生存但也没有顾客～ 挺有意思的一个地方，就变成了这样，也挺感慨的～
收起评价

2023-02-16 17:42
事过境迁，往日吵吵嚷嚷热热闹闹的田子坊萧条好多哦。 看好多店家都关着，有些小弄堂完全乌黑黑的，估计都做不下去撤退了，这三年真的好难。 我们一行人带着二个大孩子在里面寻寻觅觅兜兜转转，还是没能找到一家适合落脚的地方，只得又返回去日月光了。
收起评价

2023-02-16 14:58
有点民间艺术的模样，有些首饰店，酒吧，工艺品，点心，现代艺术与上海弄堂建筑相结合。 犹如上海市的【南锣鼓巷】有些店面门口还是很适合拍照的。 但是卖的臭豆腐和鱿鱼真的让我提不起兴趣，弄点老上海调调的东西不好吗？ 门票:无
收起评价

2023-02-16 14:00
啊年前去的 真的有点冷清啊 很多小吃店面关门了

2023-02-16 12:47
过年的时候去的，好像是是年初一去的，可能是过年期间，营业的小店不是很多，来逛田子坊的人也不多，买了点吃的喝的，慢悠悠的逛还是很有意思的，就是常去的2个店没开，难得去一次，它居然没开有点小失落 田子坊这家铁板烤鱿鱼很好吃，也算是意外收获
收起评价

2023-02-15 10:38
吃完饭逛了逛久违的田子坊，感叹了下疫情带来的萧条，除了很多小吃店还坚守着以外，好多关门的小店，已经不像以前条条弄堂都张灯结彩了，但也看到了不少装修准备新开的，希望魔都重启新生的速度再快点，快点恢复曾经的热闹。
收起评价

2023-02-15 08:51
田子坊位于上海黄浦区泰康弄。是由上海仅有的石库门建筑群改建而成，有不少文化名人的艺术工作室。这里有不少卖各式小商品的小店，还有各种各样的小吃店。随意逛在老弄堂里，看看屋顶的老虎窗还有那红墙和墙上的裂纹和绿苔，充满了老上海的味道。
收起评价

2023-02-15 01:16
田子坊是彻底黄了，一起看那个三年多少点都关掉了大中午的，没有一家咖啡餐饮开着，百分数八十都关门了，感觉好伤心失落，记得我和老公谈恋爱的时候中午喝咖啡都要排队。一晃眼十年太可惜了，没什么人看老建筑的可以溜达一下，逛商店就不推荐了，希望别荒废了加油啊。
收起评价

2023-02-14 13:39
没有以前有意思了，很没意思，卖的东西也很没劲

2023-02-13 17:43
田子坊还挺好玩的，就是人流量不高 在一家猫咖馆玩了两小时 很开心 有机会还会来的

2023-02-13 17:31
日月光中心对面，上海代表性的老弄堂，斑驳的老房子岁月感十足，可以逛一逛看一看，有些特色小店，小吃没什么特别的，东西不便宜，因为疫情原因，有些店已经关门了，有点萧条，整体商业氛围比较重，艺术感差了点，去个一次就差不多了
收起评价

2023-02-13 12:41
晚上下着蒙蒙细雨，看到附近的田子坊，进来逛逛。大概快9点了吧，大部分店基本上都关门了，黑黢黢又狭窄的小道。 这一片都是上海的老弄堂，挺有味道。 这家皮具店没进去过，在门口看了下，门口的大包挺有意思，好看。 末端的小区，叫思南公寓。
收起评价

2023-02-12 21:16
🎀从思南公馆骑车过来用不了十分钟，雨后空气清新，很适合骑车溜达溜达。 🎀田子坊之前来这坐DIY手作，一晃也好几年，雨天可能有些地方拍照受限，文艺小气息适合消磨时间，9号线还比较方便。 🎀可以买到冰箱贴，价格10+，还算比较实惠
收起评价

2023-02-11 22:06
田子坊其名其实是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号～ 使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了SOHO的色彩～ 在闲散的下午吃饱饭过来消消食，巷子里满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境～
收起评价

2023-02-11 17:16
隔了好多年又来田子坊了 是上海的老街了 主要是看到里面有很多店也可以随便逛逛 特别是里面有很多旗袍还有西装店 比杭州好逛多了 但是需要旗袍的人没有来上海 现在在上海挑也有点来不及了 就是有些尴尬了 随便玩玩还是可以的 随便逛逛
收起评价

2023-02-11 16:08
说来惭愧 一直没有来过田子坊 今天来瑞金医院 日月光好 突然想起来这里有个著名的田子坊 还是过来看看 日月光出来二分钟 看到田子坊的牌坊 人不多 进入田子坊 感觉有点落寞 五六年前应该蛮多人的吧 穿梭在古老的弄堂里 零星的小店也是门可罗雀 不甚感唏嘘 曾经的喧嚣已经随着三年的疫情退却 时光不可能倒流 夕阳西下🌇 一声叹息 感觉田子坊终将随着历史车流离我们远去
收起评价

2023-02-11 12:34
好久没来逛田子坊了，这次来人超级少，10点半到这里的居然还有好多店铺都没开门，甚至于有些店铺经营不下去直接歇业了曾经田子坊有旧时上海的味道，是一条商业街来打卡的人可是真不少当时一片热闹，现如今也太萧条了吧……
收起评价

2023-02-09 19:29
记得刚兴旺的田子坊，很有人气，餐厅几乎满满当当，疫情后损伤不小啊，尤其雨天，更有点凄凉，不过还是慢慢复苏吧。 弄堂里穿梭最多的还是外卖小哥

2023-02-07 18:16
上一次去田子坊还是四年前吧，田子坊里摩肩接踵，人气很旺。今天再去感觉有些萧条，店铺开业的约莫一半吧，走路拍照倒是顺畅多了。 很喜欢这些小而精致的店铺，门面不大，里面别有洞天，商品陈列都很讲究，能唤起儿时的记忆。假如再年轻些，在这个有吃有喝有玩的地方，能呆上大半天吧。
收起评价

2023-02-07 16:17
上海田子坊比较有老上海的模样，小街小巷的，如今都是小店铺，一些小工艺品的比较多，还有咖啡店奶茶店小糕点什么的比较多。走进小街巷适合走走停停看看，想吃点小糕小饼的喝点茶和咖啡的在这可以小憩。推荐给初来乍到的朋友可以看看老上海的样子。
收起评价

2023-02-06 19:23
——田子坊—— 推荐理由： 小资 弄堂小店 🍃和闺蜜们在日月光吃完午饭，就想说去田子坊逛逛，一条条弄堂里有一家家小店，布置得都很精致也很特别，吸引着我们驻足停留。古玩店，旗袍店，小吃店，手工店等等应有尽有，每一家都值得细细品味。
收起评价

2023-02-06 11:38
初二，下着淅淅沥沥的小雨，来到田子坊，看看她的前世今生。 🌲前世，法租界时期，泰康路（田子坊）这个地区是华洋交错的过度地带。 🌳如今，弄堂早已焕然一新，2004年被评为中国最佳创意产业园，现在是国家AAA级旅游景区。 🍱有一些老上海的味道，弄堂里老上海蛋卷，小时候的味道，上海特色，弄堂小食光，相似帝都的南锣鼓巷老北京味道……
收起评价

2023-02-05 19:38
在过年的时候来田子坊的，可能是因为城市里的人都回老家了，人不多有点清凉，估计这段时间应该人好一点了吧，然后上海的小资的感觉依旧在挺好的慢慢悠悠地坐在这边就是物价会稍微有点贵，这边的美食就是还有好多人，因为疫情的原因，然后把店关了出去旅游了
收起评价

2023-02-04 17:17
这里是上海的著名的景点吧，就是以前的海派的里弄式建筑，然后集体的打造成一个烧瓶帽一样的地方，也是很多网红的时尚打卡地。

2023-02-04 10:08
中午吃饭的时候。顺便走了走田子坊。 自从疫情以后。很久都没有逛过田子坊了。 游客没有以前多。 很多店都没有开。可能因为疫情和新年的原因。但是还是不影响我的心情。希望疫情以后。恢复到原来的状态。那样大家都可以随心所欲的出来逛街吃饭
收起评价

2023-02-04 00:06
上一次到田子坊是五年多前，那时刚到上海，得知田子坊是上海必去景点之一☝️ 不过由于那时带我去的地陪（前男友）太不专业了 带我从一个入口进去匆匆从头走到尾，根本没解说没陪我好好每个商铺逛逛，所以我当时对田子坊印象并不好，甚至还很嫌弃觉得都是卖些骗观光客的东西 有朋友来上海玩说想去看看我都极力不推荐 近期朋友圈看到有人贴出游田子坊的照片，我心想： 她怎么看到这么多有趣的东西🤔我是不是该给个机会再去走走🤨。于是，约了这位在田子坊看到很多惊喜的朋友一起再游走一趟故地👭 田子坊共有七个出入口 7️⃣，弄堂小巷看似交会错综，其实走个两圈就大致能熟络了。弄堂里除了各式小吃、商铺、创意店铺、餐馆和咖啡店外☕️，其中几条还特别文艺，都是画室、摄影展及艺术文物展。 我是从第3️⃣个出入口进去的，进去看到旗袍服饰店，还有一些儿时玩物摆饰。第一个吸引我走进店铺瞧瞧的是一个茶具店 🫖 我是这半年才开始对喝茶有兴趣，看了这么多漂亮的茶具都很想合影拍照 但店员说禁止拍📵所以这么一间美丽的茶店我无法多放照片多做介绍了。 第二间外面有只大兔子🐰店内偏华丽风，里面卖的是自家生产的花茶果茶，每一个味道都摆设出让人闻闻，有的还能试喝。喝了几款觉得都太甜了，还是比较喜欢有苦感的茶，不过我觉得这花茶送人还是挺体面的。 第三家店我走进一个香皂店，本只是想闻闻各式香皂的味道，看看香皂的造型（有蛋糕🍰甜甜圈🍩样式） 结果我在田子坊的第一个消费就献给这家店了 不知是天气因素还是过敏，最近额头又红又痒嘴角下巴又干还起屑 皮肤发亮的香皂店店员告知我是被洗面奶洗伤皮肤，角质层变很薄最好用清水跟肥皂冲洗就好。所以我买了一个补水大柑橘味手工香皂（💰170，期待效用！） 中午就在手工香皂对门那家西式餐点吃。这条也是著名的打卡景点，一个个像是灯笼高高挂在顶上的纸灯，仔细看每个底下都写了一段轻松生活小语，就像是希望能传达给走进田子坊的人～少点生活压力、多点生活乐趣！ 最后由我称职的伴游介绍我到一个香囊制作店铺，是中草药药材现场制作，共6️⃣款香囊配方疗效可选。我自己选了一个鼻塞通络的👃 帮家人选了失眠多梦和驱蚊虫香囊🦟 气味功效可维持一年（包含香包，三个100）这家店在二号口进来就能看到。 这是我几个印象比较深的店铺，我们还逛了好多画室、艺术中心还有陈逸飞工作室。 另外有几家店在弄堂最底端，感觉像是批发、仔细翻开是可以找出小宝物的我亲爱的伴游就在众多茶具里翻到了几个印有梅花和写诗的喝茶小杯子，隔天她就带出去喝茶用了，摆出来真漂亮 田子坊以前是老外聚集地，有东方传统文化的呈现，配上西方的热情与奔放，那画面真是中西合并的美。可惜的是我错过了全盛时期，反而现在我心境转变想仔细来看看时，有点人去楼空的感觉
收起评价

2023-02-02 19:23
带有浓厚南方特色的古老街道，已经开发的很商业化了。里面设置了很多商户，买卖衣服、美食，以及一些特别有趣的小玩意。晚上来的时候街灯亮起很有感觉。里面还有一些艺术展，美食特挺有特色，还有一些临街的酒吧，坐一坐喝上点饮品。每一座城市都有自己的故事，来感受他的文化。
收起评价

2023-02-02 06:47
文艺青年的聚集地，拍照女孩的打卡地。走进田子坊就能感受到满满的艺术气息，一条小路，一间酒吧，一个广告牌，都设计的满满艺术范，田子坊里面还住着一些居民，也不知道晚上会不会影响他们休息！

2023-02-02 01:18
还可以，但是不大，基本就半小时就可以转完了。还没有门口喝一杯星巴克的时间长呢。物价稍微有点贵，如果吃肉串的话，别信他们说的牛肉，你吃羊肉给你羊肉，吃牛肉还是给你羊肉，但是会告诉你就是牛肉哦。糖葫芦不好吃不去核，一串要15哦。
收起评价

2023-02-01 22:41
最近田子坊打卡的人较多，乘着假期也走上了一波～司机把我放在了路口，自己找了进去，也没走多少路。进去大概的扫了一圈，好像开店的不是很多，里面比想象中旧很多，有种老上海出租房的感觉～没几分钟就出来了，坐了地铁直接去了淮海路～
收起评价

2023-02-01 19:03
田子坊真是年轻人逛街的天堂 里面穿梭小巷小店 有卖吃的用的 都是上海非常有代表性的东东 我十分喜欢里面的氛围 年轻人打卡的地标 田子坊是里弄民居味道 弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展 最多的就是各种各样的咖啡馆 在闲散的下午 明媚的阳光铺在地上 满是慵懒的咖啡香味 小资情调意味
收起评价

2023-02-01 15:51
真心一般，没啥逛的，除了一些旅游纪念品还能买啥？

2023-02-01 12:25
春节来上海玩，路过田子坊溜达了一圈，晚上人不太多，上海田子坊和北京南锣及798感觉很像。👈 穿梭在弄堂中，感受老上海的风貌，弄堂里面很多卖小吃的和伴手礼的店，应该是年轻人喜欢的打卡地之一。 田子坊的里坊风貌，仍保存着率真的里弄生活，是展现上海海派文化、传承历史文脉的“文化湿地”，上海历史风貌和石库门里弄生活的“活化石”。
收起评价

2023-01-31 19:27
田子坊做为上海的必玩榜，不是徒有虚名，确实是好玩的。几乎每隔一段时间都会来此打卡。 田子坊的小门店密集得很，各种商店一个挨着一个，区别于其他市集的地方在于，第一这里面的商店品种特别繁多，书信、装饰品、大白兔、陶瓷、美术馆、酒吧、小餐馆等，想要什么几乎都有什么；第二是规模交于其它市集更大。 来此打卡拍照，每一幅照片都很出彩，成为生活中一种美好的回忆封存起来。
收起评价

2023-01-31 17:14
一处隐藏于弄堂之间的商业街。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。可能由于疫情的原因，现在烟火气也少了许多。
收起评价

2023-01-31 14:37
没事经过逛逛，还行。里面挺大，店铺多，饮食店也多。可以逛挺久，老上海风情的弄堂。过来走走不错，这几天天气好，人不多。挺舒服，可以喝杯咖啡之类。看看老上海的老弄堂。购物就么意思，商品有点贵，看看就好。服务一般。
收起评价

2023-01-31 14:37
上海旅行必打卡之一的景点，挺有意思的。各种各样的，小吃，酒吧，西餐，服装店通通都有。建筑物还是旧式的小楼。

2023-01-30 20:41
这么多年，别人嘴里说的田子坊，终于去打卡了 那天下午，闲来无事，乘了9号线地铁就过去了，还是很方便的。 老旧的小区，卖着有情怀的商品，弄堂里还有装修风格迥异的酒吧、餐厅。网红布兰兔，依旧站在那里，等着你来合影。
收起评价

2023-01-29 20:21
过年旅游路过老上海田子坊 真的是非常喜欢这种感觉，老弄堂，走走停停，感受老上海的风土人情 悠哉悠哉一天过的非常快☕️喜欢他们这样的生活方式以及对生活的态度 有空还会继续来上海玩的，很喜欢的一座城市
收起评价

2023-01-29 10:47
女孩子比较喜欢逛的一个地方 里面有很多售卖的小店， 也有很多地道的美食。 逛逛吃吃，休息一下还是挺不错的。

2023-01-29 10:38
上海也算有名气的景点之一。 位于泰康路，老上海风情的里弄， 也有很多地道的特产。 大白兔奶糖，路灯子，臭豆腐等一些美食。 也有西式的酒吧，西餐。

2023-01-29 10:25
新年田子坊的游客不算多。 挺多店没有开。 显得有些冷清。

2023-01-29 10:13
很久没来田子坊了，过年来焕然一新，装饰的灯笼很有特色。

2023-01-28 23:03
一个小小的地方 想不通为啥成为了景点 可能因为建筑比较老 里面乱糟糟的 很多店面没开 和杭州的小河直街那些差不多吧 不过比小河直街要脏乱差 也算打完卡了吧

2023-01-28 18:04
现在田子坊又开放了。 老式的石库门里弄 吸引了很多远道而来的游客。 在这里兜兜转转还挺不错的。

2023-01-28 17:46
年前路过瑞金路，看到也有通往田子坊的入口，就试着走走看。进到小区走到底可以看到一个小门，是田子坊的4号门，以前没有从这个门进去过。年前人不是很多，好多店估计都是回家过年了没有开门。倒是可以慢慢逛逛，童年小卖部，大白兔，那个卖梦人挺特别的，可惜没有开门。
收起评价

2023-01-28 16:20
值得一逛的打卡地。很有特色，觉得比北京的南锣鼓巷有意思。每家小店设计都很用心。虽然不大，但是很有特点。有些店铺因为疫情关门，老弄堂的感觉真不错。收获了布兰兔🐰。特别喜欢。非常值得来打卡，很出片，地铁站出来对面就是，交通便利。对面有个日月商场，楼下有美食城解决就餐。
收起评价

2023-01-28 15:02
田子坊很古老的街道，对于喜欢复古感觉的人来说可以去看看，但是周边的美食不是本土特产，所以对于时间比较紧凑的旅客来说，把田子坊放在最后有时间去看看是比较合理的，个人认为上海最该细细品味的街道一定是武康路。
收起评价

2023-01-28 11:50
👉挨着地铁，位置特别好找～ 👉工作日依旧人挤人，巷子狭窄～ 👉范围不大，属实没什么逛的～ 👉可以不用纳入打卡范围了～

2023-01-27 20:09
小小的一个石库门，汇聚了各式各样琳琅满目的店铺，买啥的都有，兜兜逛逛也蛮有意思的。 今天年初六，人还是挺多的。在这里租店铺，租金一定很贵，不知道店家们在疫情期间是怎么熬过来的，希望他们从今往后生意兴隆。
收起评价

2023-01-27 19:42
到上海旅游，田子坊好像是个必须去的地方，我还好奇田子坊是干啥的，从星巴克烘焙店出来就直接来到田子坊，蓝天，弄堂，人流，其实这就是上海的里弄文化。一个个小店构造了中国经济的细小元素，田子坊反映的正是上海的日常和活力，李木子有点太赶，其实可以坐着喝杯茶，看看蓝天，看看弄堂更好！
收起评价

2023-01-27 18:17
大年初六，下午和老同事相约上海半日游。【第一站】逛逛上海田子坊[哇][哇]，感受老上海的风情。田子坊，一个有着一百多年历史的著名老街，石库门建筑，小时候的弄堂，狭窄的小巷和古色古香的墙壁，使它成为最具上海味道的商业建筑...
收起评价

2023-01-27 14:43
田子坊, 上海的打卡必游地，曾经带外国同事客户游玩。春节期间，正好去打浦日月光吃饭，然后顺便逛逛。经典的石库门里，紧挨着各类小店，手工饰品，上海伴手礼，工艺品，香水，雪花膏，酒吧，各类小吃等等，体现的浓浓的上海情。可能经历了口罩，春节期间人流一般，希望新年一切都能好起来，往日的上海重现！🌹
收起评价

2023-01-26 23:42
位置：地铁打浦桥站1号口出来就是，打浦桥日月光对面 就是，位置还是很好找的 过年期间，很多店铺都关门了，毕竟三年疫情，有很多人过年没有回过家了，好不容易解封，必然要回的 整体来说，这里比较接地气，如果不分区域卫生好好整理就好了
收起评价

2023-01-25 19:54
作为必玩榜上的经典旅游景点，田子坊真的很适合消磨时光，这里有很多比较有艺术气息的店铺，石库门里的小天地，藏着很多有意思的人和店。210弄创意园区记得去看看，可以登上石库门房子的房顶哦！这里的网红小吃也很多，热奶宝、椰子蛋、铁板鱿鱼、冰糖葫芦等等，还有特色的香水店、皮具店、咖啡馆、书店等，非常值得一逛，不管是外国友人还是外地的朋友，都很喜欢来这里打卡📷
收起评价

2023-01-25 17:51
记忆中的田子坊是咖啡味，很艺术感。隔了十年再去，是油炸味，充斥着旅游纪念品。总之，很失望。不推荐大家去

2023-01-25 16:54
古色古香的老上海，带你回到儿时的回忆

2023-01-25 11:22
一般般 进去里面一定不要去我图一照片里面那个地方选姓名的珠子，超级坑！！！珠子5元一个，然后给你设计成手串，超级贵重要觉得不值得，切记切记切记不要选姓名珠子

2023-01-24 20:57
黄浦区日月光商场隔壁就是上海老弄堂田子坊，一个汇集了石库门老建筑，上海滩老弄堂里各种小店的旅游观光购物消费场所。今天大年初三，这里不是人山人海但是疫情影响下还有这样人气，说明形势在好转。也希望所有的经济领域都能够及时恢复到三年以前的正常水平，希望每个城市的街道商铺都能够慢慢恢复营业，恢复老百姓生活中的烟火气！
收起评价

2023-01-24 16:24
本来觉得还行，直到遇到一家叫“茗茶暗坊TEA”的店，淘宝50一斤的果茶，它们卖500一斤，没有包装，十倍暴利。卖的贵就算了，称重的小姐姐故意说不清费用，你说要100块钱的，她称出来说120行不，你嫌麻烦说行，没想到付款扫码，一下子扫了180……可谓是一颗老鼠屎坏了一锅汤，久闻田子坊大名，今日一去尽是失望。就是个卖小商品、坑游客的地方。
收起评价

2023-01-24 13:58
选了春节期间最冷的一天逛街，人流还可以

2023-01-24 13:04
文艺打卡地，可以说是现代艺术的潮流集聚地。

2023-01-24 11:39
大年初三零度的天气，一大早田子坊已经超多游客。 乘坐地铁9号线在打浦路桥站下，1号出口的对面就是位于泰康路上田子坊的路口。 田子坊就是石库门的创意街区，但是当我看到了夹杂在弄堂里的狼牙土豆，上海老酸奶，冰糖葫芦，布兰特植物庄园，一本好酥。这里已经跟任何一个古镇古街的旅游景区没有任何差别。 唯一喜欢的是建国路小弄堂里的一票小酒吧。很有休闲生活的气氛，可惜一大早酒吧怎么会开张的。
收起评价

2023-01-23 13:12
从来没来过，来了有点失望，感觉就是一个旅游购物景点

2023-01-23 10:36
春节前的田子坊基本没人，白天少了灯光的修饰显得很暗淡，小吃店开的也不多，看上去就是一条普通的石库门小弄堂，基本我十几分钟就逛完了，大疫三年，很多事需要慢慢恢复，希望慢慢能回到疫情前的人流，恢复这个景点该有的活力。
收起评价

2023-01-22 00:13
前几年在上海转机的时候，当地的朋友带着我们去过一次，感觉很漂亮，时光匆匆，再翻相册已经过去了好久好久了！

2023-01-19 20:06
一月7号去的，比之前人少太多了，冷冷清清冷冷清清，之前人挤人，慢慢的能逛好久，现在一会儿就溜达完了，店家生意也不好，有的店还关门了，太难了 希望烟火气、人气早点恢复、🧨🧨🧨🤔🤔

2023-01-18   更新于2023-01-28 19:41
逛田子坊有点像逛厦门的小店的感觉，里面几乎都是小商铺，没有很大，但是地铁直接能到，很方便，作为外地人可以打个卡，顺便吃点小吃，买点小玩意儿，时间富裕随便溜达还可以，特意来其实不太值当，第一次吃热奶宝，还不错
收起评价

2023-01-18 17:37
好久没来田子坊了，好多店都认不出来了。 多了一些装饰，出了好多老上海特色的小吃。 老酸奶，冰糖葫芦，大白兔奶糖 化妆品也是老上海风格，还挺有感觉的～ 可能快过年的关系，挺冷清的。但平时人多的时候太吵了，反而喜欢这种清净的感觉，一个人可以慢慢逛。喜欢这种老石库门的感觉
收起评价

2023-01-18 13:44
如今，上海人说田子坊是“去一次不够，去十次也绝不会腻味的地方”，是“上海最隐、最瘾的弄堂”。 →一条寻常不过的小弄堂，两三米宽的路面上凹凸不平，陈旧的高墙、悬挂晾晒的衣物，这是一个真真正正的弄堂，里面住着真真正正的上海人，有真真正正的石库门建筑，甚至还有一口上锁的水井，以前弄堂里的用水问题就靠它来解决。 →走在田子坊里，常常有着时空交错的感觉——时髦新潮与传承守旧，独具个性与朴实内敛，现在与过去，时时冲击眼球。 →面积不大的石库门工艺坊，一店一风景，一店一创意，虽然年前很多小店关门，但外观处处写着精致和特色。
收起评价

2023-01-16 14:23
差不多都关门了，没啥值得来的，像广州的石牌村

2023-01-11 19:38
📍位置：距离地铁🚇9号线打浦桥站步行可至 1⃣️可以逛的小店特别多，热红酒、冰淇淋、串串、旗袍、奶茶、甜品、手办等等，应有尽有。 2⃣️老上海石库门风格的建筑，适合拍拍照 3⃣️晚上有很多老外在小酒吧门前坐着喝酒聊天，很有感觉。
收起评价

2023-01-11 00:29
很老的一条街，进去之后感觉有点凄凉可能是因为周二的原因吧 里面的店大部分是服装和首饰店，很安静的感觉。感觉就是其他旅游城市都有这种街的样子 拍拍照逛逛首饰店还可以的，吃饭建议去附近的街道去转转或者去附近的商场。对面就有很多商场和咖啡厅 如果是特意过来玩儿的话建议周五周六晚上去比较好。
收起评价

2023-01-10 19:47
有没有人知道问一下，明天田子坊里面的商店开门的吗？不想白跑一趟

2023-01-10 14:55
已经好几年没有到田子坊来过了，乘着空闲到田子坊逛了一圈。可能非工作日和疫情影响，田子坊的客流现在也很少，不再是人流拥挤，不知道晚上是否会热闹些。各种小店还是很有特色，各种上海的怀旧品牌和商品，仿佛又回到了儿时，偶遇几个老外在兴致勃勃的闲逛，感叹时光的流逝。
收起评价

2023-01-09 23:11
我心心念念的奥特莱斯，就是被我老公执着的田子坊给消灭掉了。田子坊有点像青云的首饰街，只不过是规模更大，更具现代化而已，人流很多。田子坊门口有一个电子屏，上面显示着现在人流量的多少进到里面。以卖各种首饰、杂货为主，也有好几摊小吃，因为是网红原因，价格普遍不便宜，可是年轻人很多，买东西的、照相的、聊天的，吃茶品尝小吃的比比皆是。
收起评价

2023-01-08   更新于2023-01-09 00:43
推荐一位花发大爷经营的素描店 绘画生动传神 可以前往留念

2023-01-08 14:12
每次至位于泰康路采耳店，做完采耳+头部按摩后，总来田子坊散步，拍照及打卡分享，适合各年龄层来此消磨时光，散心！

2023-01-07 17:41
一个老弄房里面全是卖东西的，在这里可以买点小特产生那么的，旁边也有商场，吃的东西很多……这附近有很多特色小店，卖衣服的也有，吃的也有，适合休闲逛逛，或者旅游买些小东西送同事，疫情期间人不多，有地铁站，各种店也比较有特色
收起评价

2023-01-07 16:02
昨天路过田子坊，顺便来一个window shopping。以前来这里拍个照片不可能没有路人入镜，现在想拍到个路人都不容易。大部分的商铺都是营业状态，应该都是之前有了一定的积累，否则在这种客流量之下很难维持。
收起评价

2023-01-07 10:25
地铁口出去 就是田子坊各个路口，它是好多路口都可以进去～ 地铁出来是一个大商场，田子坊给我的感觉也是商业街比较商业化 虽然它这里装修是挺有感觉 有调调，但是没有很新颖～当时是我自己去的，再来上海的话 还是想带老公一起来逛逛，
收起评价

2023-01-06 20:31
昔日川流不息的人流去哪了？ 工作日的午餐时间，想去田子坊吃个饭，竟然如此的萧条，回想以往，每次来都是被人来人往的人流挤着走的，有喝饮料的，吃烤鱿鱼的，有做熊吃蛋糕咖啡的，也有吊可爱娃娃的抓娃娃店，以往的烟火气赶紧回来吧…
收起评价

2023-01-06 18:58
这种地方真不明白为什么会成为打卡地。破破烂烂，典型的脏乱差坏境。

2023-01-04 20:58
可千万不去了 一个人都没有 活力不如往昔 以前好吃好玩的店都不见了一片萧条 感觉还不如北京南锣鼓巷

2023-01-04 08:48
地点：也是在地铁口，出来即可…… 还是挺好逛的，有很多童年的回忆，比如童年时候的零食…… 绕一圈也不算小……里面也有很多小吃，像糖葫芦呀，小酥肉呀等等……（价格不算便宜……哈哈哈） 还有一些特色的小店，比如饰品……衣服等等… 闲来无事可以随便逛逛……
收起评价

2023-01-03 16:48
地方不是很大，平时人多，感觉能走好久，元旦人超级少，没走很久，一会会就到出口了。 少量门店开着，巷子里穿梭还挺好玩的，十点左右陆续有门店开。 走了两圈，超满足，有一点点红茶的香味，谁家在煮茶。 往前走到日月光再去逛逛吧～
收起评价

2023-01-02 15:02
周六逛街。日月光逛好了。就去了对面的田子坊。特别经典的弄堂式的逛街的地方。有很多精致的小店。还有很多好吃的小吃店，各种网红打卡小店。里面有一家****店。还有可以DIY自制口红的店。口红是纯天然可以吃的口红。一次逛不够，下次还会来的。
收起评价

2023-01-02 14:05
田子坊可是拍石库门的好地标之一，晚上9点后人比较少，适合拍夜景

2023-01-02 11:22
很久没有来逛田子坊了，趁着假期休息来逛一圈看看，可惜没有当年的人气，以前团队游客络绎不绝，人山人海，现在几乎每个弄堂里都稀稀拉拉没几个游客，对面的日月光也没啥人气，不知道啥时候可以恢复以往的景象。石库门的建筑还是挺让人怀旧的，小时候买吃的小店，还是挺值得一逛的
收起评价

2023-01-01 22:48
12月初的某个工作日路过，进去走了一圈。太早了没什么人，刚好是世界杯期间，有些酒吧感觉晚上会有朋友一起去看球。 之前还是读书的时候去过。深深浅浅的弄堂，还是很怀念的。虽然店变了很多，开开关关之间，“田子坊”还是一直在的。
收起评价

2023-01-01 22:13
很久没来了，这个地方本身就不是给我们本地人来光顾的，东西贵，就是个景点，给游客逛逛走走。不知是疫情原因还是本身已经没落，元旦这种节假日，人流也就几光，想来平时生意更是难做啊，寸土寸金的地方，以前都是老外喜欢逛。
收起评价

2023-01-01 21:12
田子坊太有名了，上海人竟然从来没来过。主要好多人排队，现在疫情少了好多游客。 这里真的挺特别，里面每家小店都不一样，有自己的特色，值得放缓脚步慢慢逛。这里有好多纪念品很有意思，可以买回去送人，实在控制不住拍了好多照片。这里取景太棒咯。 推荐指数：5⃣️🌟（非常值得来逛一逛）
收起评价

2022-12-31   更新于2023-02-18 13:49
田子坊一条街，还是很有特色的，位于上海黄浦区，记得还是3018年去的 里面应有尽有，吃的玩得一应俱全，田子坊里面还有好多家有特色的餐厅，总之很有特色，去上海玩的小伙伴推荐田子坊逛逛，慢生活节奏一下子放慢下来！吃吃逛逛很有感觉。
收起评价

2022-12-29 12:09
环境很特别，在琉璃博物馆，也非常安静，适合看书和工作。

2022-12-28 11:39
十年前去的田子坊了吧 那个时候的田子坊真的很热闹 繁华 今天来 真的是大吃一惊 太萧条了 除了自己 感觉一个游客都看不到 全是小街小巷子 铺面基本都是关门闭户的 门上贴着铺面转让 心情真的是越走越糟糕 路过一家卖大白兔奶糖的 进去买了一点 以后应该不会再来了吧
收起评价

2022-12-27 18:39
12/17日和弟弟去玩，当天很冷，田子坊没什么人，都是老上海的回忆，有家小时候的店印象最深，里面都是卖八零九零后那个年代的东西，满满回忆啊，地方不大，之前也来过几次，逛了一会就出来了，到对面日月光躲风外加吃晚饭。
收起评价

2022-12-27 14:26
比较有特色的就是石库门建筑了，适合第一次去上海的人去看看。位置也比较方便去，就在地铁站附近，旁边也有个购物中心，逛一会儿如果饿了也可以去购物中心那边吃饭，里面很多都是一些比较有情调的小店，去拍拍照还是不错的。
收起评价

2022-12-25 14:21
十年前第一次来田子坊，那时候人群熙熙攘攘，十年间也来上海很多次，但总是匆匆忙忙，没有来过田子坊，这次再来，完全没有了印象中的烟火气，取代的是空荡的弄堂和年代感的老房子，印象中的那只大橘猫再也找不到了，很多店铺也不见了踪影，安静的弄堂，希望早日恢复往日的烟火气吧
收起评价

2022-12-24 19:10
朋友推荐，我觉得里面的建筑挺好玩的，弯弯绕绕，里面的小店多种多样，我比较喜欢皮具手作的店，包包啊挂饰啊小东西都不错，那阵还没有疫情，热热闹闹，排奶茶的人都那么多，还可以随意散步走动，周围也有许多不错的店，可以吃喝休闲。
收起评价

2022-12-22 13:12
望着空空如也的弄堂，只能叹了一口气，田子坊现在很萧条，走进弄堂里，发现很多商铺都贴出了门店转让，招租的告示，好多店已经大门紧闭，有的已经人去楼空。田子坊已经有80多家商铺关门，相当于田子坊所有店铺的1/4，这个数字实在令人叹息。现在游客寥寥无几，哎…… 希望这里能早日恢复以前的热闹繁华。
收起评价

2022-12-21 06:45
昨天中午到上海 没地方玩 就带老公来田子坊转转 相比去年七月份来上海田子坊玩 今年真是没什么人 商铺也都冷冷清清 有好几家都关门了 还是很喜欢在大白兔门口拍拍照 还有布兰兔的门口都是拍照很出片的地方跟老公两个人都拍了几张
收起评价

2022-12-19 12:38
放开后的上海，街道都冷冷清清，田子坊很多商家都没营业，经济萧条一塌糊涂

2022-12-19 07:00
挑选了一个周末来的，今天是上海2022年最冷的一天，终于时刻到的，没有的平日里热闹时候的样子，整个冷嗖嗖的，里面小店很多，有卖冷饮的，咖啡，奶茶，还有服饰鞋帽的，没来过的可以过来闲逛一下，也是比较特色的。
收起评价

2022-12-18 10:38
商业化太严重了，买买东西也不便宜，少了文化韵味，田子坊建议改名“田子小商品街”

2022-12-16 11:02
当年人挤人，水泄不通的田子坊，终究是落下了帷幕。 应该是14年的时候，带了几个朋友过来玩，记得当时非常之热闹，虽然也没什么特别想买的东西，但是人那种喜欢热闹的心态，感觉这里就是蛮有意思的。 不知是疫情还是经验，反正现在真的门可罗雀，几乎没有什么游客，售卖的商品感觉也很单一，没有想进去看的欲望。 发现一个小姐姐穿的衣服很好看，偷拍了两张。 走了一圈10分钟，就悻悻而归了。 应该不会再来了
收起评价

2022-12-15 00:31
类似于北京的南锣鼓巷，一个一个小店那种。适合吃点小吃，买点伴手礼之类。 比想象中小很多，整体就是横竖几个巷子，成田字格的形状。 买了山楂，蛋黄酥，大白兔奶糖这些，适合当小礼物。还有一些叫上海女人的店，卖的雪花膏，包装也是很有特色的。 因为冬天，加上疫情，人很少，略显冷清。
收起评价

2022-12-14 18:31
逛个街～传说中的文创界代表作。 近日就是上海各种🐑的高峰，八点到田子坊，里面萧条得让人感慨。吃饭的小馆子、小吃摊档、小酒馆，各种零售小店、中西融合，里弄的小矮楼很怀旧。 什么都很好，只是人性呀，游客多的时候我们说人多，人少得离谱的时候又感觉没有烟火气息～
收起评价

2022-12-13 20:53
老上海典型的石库门和弄堂，很有年代感！

2022-12-12 23:07
🔍田子坊（3A） 📍黄浦区泰康路210弄 🚇9号线打浦桥站1口步行180米 📝 许久没来田子坊了，今天晚上恰巧路过，就进去瞧瞧，老弄堂依旧是老上海的味道。曾经拥挤的人流量，因为疫情逐渐消失，曾经这里是现代创意聚集地，现在很多店铺都关闭了，特别冷清！ ⛅️ 希望疫情早日成为过去，希望田子坊也能早日恢复往日的辉煌时刻，想念这里的繁华，更想念这里的各种小吃！
收起评价

2022-12-12 16:01
公休第1天，外出逛逛。第2站：田子坊。好久没来了，发现游客少得惊人，弄堂里空荡荡的，店外几乎没人，慢悠悠在弄堂间穿梭，这里瞅瞅，那里瞧瞧，时不时拍张照。今日照片的背景干干净净，没有一个乱入的路人甲乙丙丁，也不用等闲杂人走开，真心省心哦！
收起评价

2022-12-11 11:22
买了个戒指，一小时不到就掉了个钻，连个电话都没有，无法联系商家

2022-12-10 23:19
降温了几天，天气终于回温，今天盼来了久违的太阳，上街溜达喽！✨去日月光的时候顺便逛了逛田子坊，天气好好哟，很适合边走边拍🤗偶尔散散心真的很舒服😌 🙈浓浓的弄堂风里藏有很多小众咖啡店和酒吧，值得打卡，年末狠狠的放松了一下
收起评价

2022-12-08 20:55
📍上海市黄浦区康泰路210弄。 🅿️停车在日月光地下室的对面就是田子房了。 🚇9号线打浦桥站1口步行180m。 🕛10:00-22:00。 ‍🔥网红打卡必玩榜：田子房、石库门建筑是以前的老房子、现在里面还有一些居民居住。 ‍🔥小吃比较多、咖啡、酒吧、烧烤、炸串、面条、工艺品、摄影、画画、衣服、…….. 没有以前那么热闹了、好多店铺都关门的。
收起评价

2022-12-05 20:55
大众点评搜到网红打卡地，几个朋友一起约起，商场地下室停车位比较难找，可能是疫情原因没有以往热闹，稀少的几个人。有点失望，感觉也没想象中的那么好，不过还是有点特色吧！喜欢火车轨道，休息没事的可以来逛逛。

2022-12-02 19:03
不错，这个平台上的店一直都很满意，提前做好功课，太省心了！ 总体很漂亮，是个令人放松的地方 嘻嘻体验很好，以后又多了一个周末游玩的好地方 每次出门玩都会先打开这个平台看一看，一如既往的好，五星好评，希望不要骄傲，继续努力哟⁽ⁿᵔᵕᵔⁿ⁾
收起评价

2022-12-02 13:56
2014.5.16 2014年5月上海游 这地方的建筑风格再加上灯光的渲染之后，营造的氛围是真的好，这种氛围确实是其他城市没有的，独具本地风格。个人感觉比丽江古镇还有很多地方的什么古文化街什么的强太多了，当然只是说给人的氛围感，什么吃的喝的购物啥的不评论。
收起评价

2022-12-01 22:35
在玄月窗吃过午饭，发现田子坊就在附近，然后就散步过去。不知是不是因为疫情缘故，好几个门都不开，饶了好远的路才到。进去都是小店，有点像古镇上面那种小店，走到后面很多店面都关着，绕了一圈就出来了，就当打个卡吧。
收起评价

2022-11-30 18:51
✨很好玩的特色街，疫情以前来过几次，特别好玩人很多很热闹，街边买各种有意思的东西，吃的也多，环境还很适合拍照。现在疫情期间都没有人气了，这个网红打卡地应该是新开的，之前没有，里面就是有点小。拍拍照📷还可以，但是不热闹了，希望疫情赶紧结束恢复原状吧
收起评价

2022-11-28 19:24
工作日的下午，闲来无事去田子坊逛了逛打发时辰。 第一次看到如此冷冷清清的田子坊。在我的印象中，哪一次去不是熙熙攘攘的？大多数的店里都没有客人，有的店员甚至都在店门口吆喝，唉 那些熟悉的店恐怕是早已改头换面，要挺住呀！
收起评价

2022-11-28 14:57
美食: 田子坊里面有各种小吃，包括酒吧，咖啡馆等，因为口罩原因很多小店都是关门状态，但不影响我们逛街的快乐心情 推荐理由: 好几家旗袍店，价格99-799不等，看你的需要选择。有几家确实不错。听说有一家盘扣做的非常有名，但没找到。非常多的点可以打卡拍照，非常有感觉。
收起评价

2022-11-28 12:11
周日下午在田子坊附近参加线下活动，拍摄街头巷尾的市井气。于是选择了田子坊作为主要拍摄点。 很久没有来这里，到了弄堂口有些小伤感。 疫情前的田子坊，基本都是在弄口就能看到人头攒动，不要说周末。周末取景真是难上难。 而现在的田子坊，一眼可以看得到尽头。商铺基本全开，但是人气全无。老板们坐着玩手机，似乎也已经习惯了这样的门庭冷落…
收起评价

2022-11-27 14:18
受到管制影响比较大的一个景点 还记得当年刚来上海的时候朋友就带着我来了田子坊 但是田子坊的人还是很多的 很多网红的小吃 但是从YQ开始这个景点就基本上没落了 人少了很多很多 随着而来的就是店家也少了 基本上过了一段时间就没了 很可惜的地方
收起评价

2022-11-26 20:11
Christmas dress up is discouraged. Pixar Fluffy Festival with Christmas tree is acceptable. [] uniquely China Plaza 66. 还是去田子坊好玩点儿 希望人潮会回来 好多店铺都打折， 可以过来买圣诞礼物
收起评价

2022-11-26 15:54
有一次听同事提起过这个地方，想象中是一条小巷子里各种小店铺，虽然也确实如此，但仍然觉得有惊喜。每一家店铺都有各自的特色和个性，有些是精巧漂亮的工艺品，有些是特别会带货的店铺老板，无论是哪种，都让人感到赏心悦目。
收起评价

2022-11-26 15:13
以前来特别热闹，但现在人也特别少，店面关的也很多。但地理位置确实挺好的，挨着瑞金医院，旁边有日月光，吃东西都很方便，交通也蛮便利的。偶尔过来逛一逛，装饰还是很不错的，物价跟其他景区一样普遍偏高，但也有几十块钱的围巾，特别好。
收起评价

2022-11-26 13:10
为布展团队留出了发挥空间～ 除了以海粟大师作品和收藏品为主体的常设展览 不定期举办新颖高雅的多种艺术展览 曾是浦西最美的美术馆，在众多后起之秀的百花 齐放中，热度己大不如前。美术馆后侧又塔吊林 立，难以想象- 一旦高楼平地起，美术馆优美的轮 廓线成何模样。
收起评价

2022-11-26 13:06
是上海必打卡的。我特别喜欢下雨天的弄堂，慢慢走，感觉很好。可以来拍照，也可以来闲逛。节假日人会比较多。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻
收起评价

2022-11-26 13:03
里面东西非常丰富 小吃跟个人工作室 很多有意思的东西可以看 巷子也非常有特色 总体来说比较有趣

2022-11-26 11:45
夜幕下的田子坊别有一番风味。由于疫情期间，光顾的人不是很多，没有熙熙攘攘，川流不息的人流 ，静静的田子坊在幽静的灯光下衬托出不一般的浪漫情怀。小酒吧飘着轻柔的的音乐🎶和淡淡的酒香，给这都市留下了无限美好情愫和美好的回忆。
收起评价

2022-11-23 18:27
很繁华，小店都很有特点，鳞次栉比，时光流逝，转眼已过去一年，不翻相册想不起来评价的旅行

2022-11-21 23:50
田子坊将复古与现代、东方和西方地融合到了一起！既有老上海的感觉，也有西方的元素，集合了上海特有的石库门建筑群。是上海必打卡的。 我特别喜欢下雨天的弄堂，慢慢走，感觉很好。可以来拍照，也可以来闲逛。节假日人会比较多。
收起评价

2022-11-21 16:34
很有传统和古镇感的地方，仿佛上海的过去与未来在一处交汇，巷子如迷宫一样蜿蜒曲折，充满了神秘感和探索之趣。 巷里有许多美食，棉花糖、酥肉、炸串、藕粉等等，作为一个景区游览真的是充满了趣味 下午去的，阳光非常好，随手一拍就能出较好的照片，可以说非常适合拍摄了
收起评价

2022-11-19 23:28
心血来潮说要去田子坊逛逛，说走就走冒着毛毛雨来啦～ 说起来我也已经好几年没来了呢，以前公司上下班必经之路，也是每次外国友人来中国我会极力推荐的景点之一。 与CBD仅一街之隔，田子坊有着小时候记忆中的味道，每次老朋友相聚总会不自觉的想到这些现代大城市中的老街坊小弄堂。这里好多店铺都以传统手作、或者精品小店铺为主，每家店铺都能感受到店主的用心经营。 但是，这次发现好多以前喜欢的店铺没有开，还有些餐饮店也不在了。。。不知是否由于疫情原因，希望下次来的时候田子坊还是像印象中的她一样
收起评价

2022-11-19 22:13
去的时候比较晚了，人也不是很多，随便逛逛也挺有风情的，主要是去猫咖撸猫了哈哈

2022-11-19 03:48
店关了一大半，希望上海能快点回到疫情前，记得小时候第一次知道有田子坊是生活时尚频道的今日印象...

2022-11-18 17:38
＃田子坊 去的时候已经很晚了，因为疫情原因，没转很长时间就出来了，看到点评介绍里面很大 但去的地方只打卡了一个小巷，里面的店铺和小卖铺设计的是童年和民国时期的范②，有吃的，有服装，还有一些纪念日等等！人流量一般般，进门扫码，应该还有限流人数，去的时候最好了解一下。主要是去观看打卡一下啦。 音乐配上零食。很有我们这种90后小时候童年代感，小巷子的街角水吧厅，如果不是因为疫情，应该挺热闹的吧。女孩子很适合在这里来打卡，建议白天早点来，晚上拍照拍不出来感觉！灯光太暗 优势：走进来大门口的log拍照效果更佳哦，距离上次来也有五六年了，再次走一走回忆一下那时走过的路，一定要带个拍照的朋友，一个人不建议来呢，做好攻略，里面的小吃也还可以，有一种走在成都小吃街的感觉 疫情期间，出门带好口罩 说实话 特殊时期过来，心里还是有一些慌的，没玩一会儿就离开了，最不满意的就是，里面逛到一家古代服装店，服务员接待很不好，既然是客，哪有这样接待的，服务行业的态度怎么做好店生意，话有一些多了，不过建议大家一定小心避雷 疫情过后，对于打卡的兴趣更是增加不少，可能是被困的太久了呢 趁现在 一定要多出去走走~ 门票：无需门票 免费无条件敞开，去之前一定要看好时间
收起评价

2022-11-17 18:14
田子坊已木有了以前的生气～走了一圈似乎也是非常怀念以前的田子坊～虽然来的次数不多～但每次的感受都是热闹～烟火气～咖啡店～bar～泰国菜～～人乌泱泱的～希望一切都井然有序的恢复YQ前的样子～不单是这里～～～～
收起评价

2022-11-17 12:57
上海是一个让我又爱又恨的地方，我一直觉得上海，让我觉得很压抑，但是有时候又抵抗不了他的吸引力，这辈子去过三次上海，第三次的时候，无意中发现有田子坊这个地方，然后就去逛了，虽然那天下过雨 人很少，但是能逛一下原汁原味的石库门楼的房子 也算不错了
收起评价

2022-11-16 07:58
田子坊，算是一个网红打卡地吧，各式各样的小店，和北京南锣鼓巷有点类似，不过田子坊的有很多饰品店，衣服店，多了一种南方的温婉与特色，有一种独特的风情，节奏比较慢，但是价格不低，南锣鼓巷更批量化小吃一点。

2022-11-16 01:11
落寞了，从设计小社会变成了普通商业街

2022-11-15 21:58
打卡田子坊，体验一般般。 和十几年前的田子坊简直是两个世界的东西，酒吧和咖啡店倒没啥变化，之前喝过一次，口味还不错。 疫情原因，倒闭了不少商铺，开着的也生意惨淡，完全没有了往日繁荣的景象。 田子坊真是越来越没意思了，还不如我读大学的时候。
收起评价

2022-11-15 16:06
穿行在田子坊的小弄堂里，如迷宫一般，门口的小人写着摸一下5元，我冒着被小店老板骂的危险摸了好几下撒腿就跑，看一个大叔专业画人像30年，他企图给我画一幅，我表示他画不出我的美，他气的说我庸俗，看许愿屋到处挂满誓言，不知又有几人终成眷属，爬到房顶呼吸一下新鲜空气，不经意跳入视线的人间烟火，各式各样的工艺品真是迷人眼，逛累了捧一杯冬天的奶茶，哇塞这小日子
收起评价

2022-11-15 10:29
位置很好找，上海的小巷子，小吃挺多的，周末值得去。

2022-11-15 07:42
喜欢上海弄堂生活，这里开了很多咖啡店，餐厅，小吃店，礼品店。看着当地居民在这里生活，再加上游客来回穿梭，感觉这样的搭配很亲切。

2022-11-13 19:05
来日月光吃饭，就顺便逛一逛田子坊，弄堂小路都不是很宽，所以人少的工作日前来体验感较好，里面有一些手作店和比较有特色的咖啡店，再然后就是一些老上海风情的礼品店，和很多古镇的一样，感觉没什么看头，适合第一次来上海的游客，倒是墙上的涂鸦很有趣。
收起评价

2022-11-13 17:51
一个人跑去上海打疫苗，眼看时间还早就在附近逛了逛。几次去上海都没有到访过田子坊，名声在外，实际确有一点荒凉，可能因为是工作日的白天，游客寥寥，很多店铺没开门或者已经歇业。不如附近的老洋房更有看头，梧桐树郁郁葱葱，临街的小铺装修都别有风味，路上人来车往，有种闹中取静的感觉……
收起评价

2022-11-11 20:34
现在疫情虽然人特别少了， 以前这的人都走不动， 但还是挺有上海小弄堂那味儿的，哈哈 挺适合拍照打卡的， 旁边还有商场、吃饭，购物，休息小憩， 都可以，今天和好朋友溜溜哒哒的一小天真的不错， 放假就是要出去走走，开开心心的😄
收起评价

2022-11-09 11:23
田子坊，传承上海的经典。逛一逛心情都好了。真喜欢

2022-11-09 06:54
好久没来田子坊逛街了，和闺蜜正好工作日晚上来这里兜兜风，感觉田子坊自从疫情后店铺关了好多，逛街的人也少了好多，不过经常逛的旗袍店和头饰店还开着，和闺蜜买了一人一个古风发簪，盘头发还挺好看的，闺蜜还买了2件旗袍
收起评价

2022-11-08 12:10
感觉还可以，一股老租界坊子的气息，很自在

2022-11-06 12:26
挺多小东西的 逛了一圈买了一个檀木梳子 本人超级喜欢 赶上做活动 性价比很高

2022-11-04 09:11
田子坊，真的是常来常新，每次都有新发现。 好喜欢这家在角落的小店，如果这不是在闹市，而是在田园该有多好，外面是一片绿油油的田地。 这边各色各样的店，旗袍店，各式纪念品，小酒馆，小食店，和北京的南锣鼓巷，济南的芙蓉街，青岛的劈柴院形式上一样，但风情不同
收起评价

2022-11-03 17:32
曾几何时，我还在读小学，爸妈带我来太康路附近玩，那时候还叫卢湾区，那时候也没有田子坊，那时候附近还有个泰康食品厂。作为一个普通的弄堂，依然没有卫生恶心的要死。 再次亲临附近，我印象是去附近拿个啥资格证，谁能想到摇身一变成了一个打卡地。那时候还没疫情，那时候还是一个人，那时候田子坊的人气很旺，当时好像还去参观了个八音盒博物馆来着，反正熙熙攘攘放眼望去都是各色人种，各种有趣的文创。 时过境迁，本来不在本次的行程中，然鹅10月30号目的地计划有变，这多好的下午时光也不能浪费了，地图一看呦就在附近。和爱人一拍即合来看看田子坊呗。 我们从日月光中心的那条后门小马路直穿进入口，入眼是个颇有风格的小十字路，很有拍照感觉，可能因为疫情人也不多，颇有种局部包场的错觉。可惜2个社恐对拍照姿势放不开，即使找了个很不错的道具(路牌)摆了各种姿势都差点意思。那就肯定不是我们的技术问题，绝对绝对场景背锅。 既然如此，那就去斜对面的画廊看看，还别说艺术氛围拉满，果然多看看展，自身的艺术气息会有些许提升。不过好些个画室也空了，看来疫情影响还是挺大的。 品鉴完后沿着小径左转看到一个蒂凡尼色的店铺卖小吃礼盒，镇店吉祥物是个大黑猫，还别说黑的纯粹。就这样兜兜逛逛，看了个文具手账店，发现个啤酒瓶盖做的酒吧屋檐，还参观了个香囊店，路过个魔术店敲了木琴弹了钢琴，再回走抬头看见一排灯笼煞是不错，亮点在于上面印着各种上海切口很有意思。 一晃也差不多都看完了，只能说文艺气息还是有的，但疫情影响也是摆着的，人气没以前足了，但重要的是这里留下了我和爱人的足迹。 爱你老婆，我们后面去哪逛，全听大人安排@太阳当孔照
收起评价

2022-11-02 19:30
地理位置优越，在打浦桥日月光附近，地铁，公交车很多，交通便利。 疫情影响，田子坊里没有往日的拥挤，喧闹，可以静下心来，好好的去品味，小店很多，各有特色，里面的东西大多很精致，当然价格也不便宜，走走逛逛，放慢生活的节奏。
收起评价

2022-11-02 15:46
晚上去的，街道很短也很小。可能是疫情原因很多商铺没开黑漆漆的一片，只看到有两家餐厅在营业。感觉没什么好逛的。

2022-11-02 13:43
今天在天之坊竟然吃到传承80年的一碗面—味香斋，店面虽不大，但装饰的很精致，卫生环境很干净，店里的顾客非常多，但坐落有序，不会让人觉得拥挤！价格非常亲民！下次来玩时一定还来吃这传承80年的一碗面！

2022-11-02 10:00
田子坊、古香古色、老街老建筑 不需要门票、都免费参观、 交通很方便地铁站🚉门口就是 零零散散空空空空】、 不热闹没有啥人、店里也关了很多、那些买食物的小店看着都放很久了、很想逛吃逛吃一圈、看了看走了走、整体一般般吧…… 里面有吃的喝的也有下午茶☕️可拍照📷、到晚上还有小酒馆营业🈺️
收起评价

2022-11-02 06:41
去打浦日月光出来顺带去逛了一下田子坊，由于疫情往日热闹的田子坊变得冷冷清清，整个田子坊显得很萧条啊，溜了一大圈只见开着一些丝巾店、买雪花膏小店、还有一些西洋小酒吧等，再往前走就闻到一股臭豆腐的味道……由于疫情应该也关了不少的小店吧，往日网红打卡地啥时才能恢复往日的热闹期待吧。
收起评价

2022-11-01 14:40
每次都会去，文艺少女的最爱，给朋友写了明信片，挺有感觉的，就是有几个朋友没有收到

2022-10-31 23:49
正好在附近办事，想着很久没来了，过来看一看 不知道是不是yq的关系，下午到的时候人不多，有些店铺甚至关着，没有了往日的热闹，有点感慨 不过网红打卡点还是很名副其实的，有众多或文艺或复古的小店，交通也很便利，就在地铁站旁边，有时间可以去看看闲逛下
收起评价

2022-10-31 21:37
少了往日的喧嚣，只有宁静的上海老弄堂 后疫情时代，魔都似乎也少了很多店铺。这里就是拍拍拍的地方，里面的美食也很多，不过价格偏贵点，毕竟是网红拍照点。 年轻人喜欢的慢生活节奏，适合喜欢拍照的女生可以考虑一下。
收起评价

2022-10-31 21:28
田子坊，今天游客不多，走在弹硌子路，看看很有特色网红打卡小店，过街楼，清水红墙，回忆小时候男孩打弹子，滚铁圈，抽易骨头，女孩子跳橡皮筋，现在小孩子都是电子化了，看不到只有奶奶爷爷辈儿趣了！

2022-10-30 19:18
好几年前匆匆路过，印象就是有些文艺破旧风的小弄堂吧

2022-10-30 19:07
自从去了迪美，就想去其他小店云集的地方看看，翻翻点评，只找到田子坊。 将近11点到的，留了两个门进出—1号门/3号门。我们从一号门进去的，进去就是肉眼可见的萧条啊。 进门大部份是我们不感兴趣的雪花膏之类的旅游伴手礼，有家饼屋开着，试了几种产品，买了一盒48元/230g的葱油牛扎（这个字怎么写来着）饼，试吃的时候被葱油味击倒，回来一吃却平平，大概那个时候我饿了吧。 我记得以前有个店可以写信给以后的自己或者朋友，店主到了时间会寄给你。这个店也没有看到啦，里面还有租房的，60平方带天台，想来晒衣服不愁。 还有到处可见的花果茶，1.2/克，我觉得不便宜。味道么都是酸溜溜的。 里面的居酒屋应该还开着，看看菜单，价格不贵，不知道量怎么样。还有很西洋的小酒吧，但是露台都不开放。 再往前走，就能看到小吃了，能活下来的只能是符合全国人民口味的臭豆腐，椰子蛋吗？ 我们花20块买了很草莓糖葫芦，店主看到小朋友想吃，主动优惠5元。还有羊奶皂，店主热情介绍，我……就买了一个，还有10几元的丝巾，手感和真丝差不多，不过肯定不是吧？ 总结：看到店铺冷清，有点难过。
收起评价

2022-10-30 13:33
3月头疫情前夕路过去逛的，记得以前非疫情时期白天去逛的时候，是人山人海，人流不断。喜欢田子坊，里面有很多有特色可以DIY的小店还有美食，是个网红打卡的好地方。这次去不知是晚上还是疫情的缘故，竟然感觉有点像包场，看不到几个游客，生意明显冷淡多了。每个弄堂入口处还有保安人员，进门还要扫码才能进去。怀着忐忑的心情逛了一圈，非常时期不敢多停留。
收起评价

2022-10-30 11:51
田子坊，现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。是打浦桥地区的一条小街，这里有很多私人艺术工作室，也有不少复古潮流的小店，还有很多新奇创意的料理小店，来这里感受上海老弄堂的韵味，或者寻觅美食都是不错的选择。 🚌乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到，快捷方便。
收起评价

2022-10-29 23:53
田子坊，去吃吃逛逛还蛮不错 就像广州的永庆坊，有那么一点商业味 儿时回忆：大白兔奶糖 还有大白兔奶冰棍，现在还衍生到周边的大白兔抱枕，没有想不到，只有做不到🙅🏻‍♂️ 🎃美食： 满大街都是小食，有臭豆腐、大猪蹄子、新兴一点的牛轧糖… 温馨提醒： 巷子有好几条，切勿贪嘴，每一个档铺都吃一丢丢好了，不然吃不下
收起评价

2022-10-29 06:19
田子坊已经不再是以前充满烟火气的小巷子了，平时周末偶尔能看到一些热闹，这是上海有名的旅游打卡点，怀旧一下小时候的味道，很多店没有生意，里面不推荐吃喝，真没有啥意思。现在越来越商业化了，拍拍照打卡一下还不错。
收起评价

2022-10-28 18:00
很久没有来田子坊了，这个曾经那么网红的街区现在也是很冷清，没有了游客的加持，很多网红小店都关门了。今天路过看到一排排的灯罩，灯罩下面有上海的一些童谣，抬头读一读真的很有趣。

2022-10-28 16:37
这里被称为“上海老街”，有着明清古风的典雅装帧，亦摆放许多老照片、月历牌、旧画报。 那些被岁月遗忘多年的旧物，在南京路、淮海路等著名商业街早已觅不见踪影，于这条老街却随处可寻。 商店檐下高挂的红灯笼，以及风中飘摇的酒旗，无不以最古雅的方式，和来往过客讲述老上海风姿绰约的昨天。
收起评价

2022-10-28   更新于2022-10-30 21:01
田子坊的房子带有老上海以前的建筑氛围，蛮有代表性的，被开发成了旅游餐饮消费区后这里曾经人头攒动，熙熙攘攘，但是2020年疫情之后这几年慢慢变得越来越冷冷清清。 商户由于游客稀少的原因，也越来越少了，很多原来的网红店纷纷关闭，很多网红拍照点也不用排队了。只有不多的几家还在撑着。什么时候才能恢复往日的热闹，跟喜欢的人一起逛街。
收起评价

2022-10-27 20:46
算是上海的旅游景点之一吧，其实也就是一个大的商业街，七横八纵的，可以看到各式各样的东西，觉得有意思的可以买买，但是吃的吧，味道一般，不是很推荐，可以去打卡拍照，街景布置的很有意境，人一般也很多，基本算是旅游打卡地吧
收起评价

2022-10-27 11:36
是老上海巷子，适合拍照，就是走走逛逛，不收门票，街景感觉还可以 ，挺干净整洁的，稀稀拉拉的游客，第一次自己出游，照片还挺上镜，留着纪念吧，里面也感觉没啥可吃的东西转一圈就回了，发个朋友圈就OK啦
收起评价

2022-10-26 02:01
如今的田子坊冷冷清清，商铺也走了不少，仅剩的几家店就算是周末也很少有人光顾。但游客少了之后的田子坊更吸引人了。 有几家西餐厅挺不错，去了一家英国老板开的英国菜Butler&White‘s，环境很好，菜品也很正宗，品质很好价格不高。旁边的露天餐厅Sur环境也很好。 我不喜欢去人特别多的景点，嘈杂的人群会影响体验。因为疫情影响，田子坊游客少了，氛围变好了，质量差的店被淘汰了，以后还会再去的。
收起评价

2022-10-25 20:57
周末来田子坊打卡，遇到一个80后小卖铺，进去简直就是满满的回忆，带着孩子一起来看看我们小时候吃的啥？玩的啥？小盆友开心极了看看电视机📺说：妈妈你们小时候的电视原来长这样呀，可好奇了好多東西都想尝尝，看看玩具也要买回去，最后买了一堆东西，哈哈哈现在能买到这些个回忆除了这家店，估计也就网淘了
收起评价

2022-10-24 20:58
位于卢湾区打浦桥附近的田子坊。真是一个深藏在石库门里的繁华世界。 这里不同于新天地的石库门。这里更市民化。许多店家更偏网红风。比较小资。 适合当下年轻人。三五朋友，到这里来，吃个小吃，买点小物件，应该是不错的选择。 就是疫情期间，这里的空间密度会比较大。要做好防御措施。
收起评价

2022-10-24 09:38
周末还有点人气，主要是小吃店生意最好，烤串、臭豆腐、饮料等。还有卖零食和卖小礼物、饰品和纪念品的也可以。沿街商铺关了几家也易主了几家，自创品牌的服装或者代售的很多已不在了，泰康路菜场还在，主要还是为周边居民配套吧！
收起评价

2022-10-23 20:06
打卡田子坊刷了田子坊，可能是疫情的关系吧，游客真的很少，商店也关了好多。其实，田子坊还是很有自己的特色的，比如卖丝巾的店还有雕刻的那种店，价格我估计有点坑，但是店家的设计摆放之类的都很文字范儿，设计感十足。现在，吃的地方可谓是越来越少了，好少的几间西餐厅还有酒吧，还有一些小吃。好想回到几年前的田子坊哦，那个时候双休日真是人挤人哦
收起评价

2022-10-23 14:45
这次去人很少，店铺有的也没开，环境安静也有种不一样的感觉

2022-10-22 15:42
图片的这个地方太坑了 千万别去 里面有两个娃娃机 然后老板娘让我们随便拿旁边的钱 结果一个游戏币要5块钱 两个出厂娃娃花了30

2022-10-22 10:12
国庆节期间为了安全起见没有出上海，那就在上海转悠吧，小朋友爱坐公交车，刚好来到了田子坊，以前从来没来过，刚好来逛逛，里面人不多，都是一些店铺，各种小物件还有衣服，还遇到了大白兔，这必买了，小朋友抗拒不了的，人不多的时候里面逛逛，拍拍照但是挺好的。
收起评价

2022-10-22 09:03
上海必玩榜上榜景点———田子坊，以前热火朝天的景点，现在也因为疫情的原因，很多店铺都歇业关闭了。集艺术、商业、美食于一体，上海网红打卡之地，石库门弄堂改造而成，绝对是拍照的好地方，很容易出片，虽然没有从前的热闹场面，但是还是别有一番风味。
收起评价

2022-10-20 13:54
以前的田子坊是上海的必打卡场所，里面十分繁华，也是拍照的好地方，还有很多餐饮小店以及饰品店…🍭🍭这几年，受到了新冠肺炎疫情的影响，田子坊内的很多商铺都关闭了。目前里面的店铺开着的，真的是寥寥无几了……😥
收起评价

2022-10-20 11:20
如果想感受上海的烟火气息，又不想跑得太远，来田子坊逛逛倒是不错的选择，那里的一条条老上海弄堂让人怀念，还有很多网红店铺，布置得很漂亮时尚，非常适合拍照打卡，田子坊咖啡酒吧多，都很有小资情调的，如果逛累了就进去休息下，三五个朋友聊聊天真是蛮惬意的。
收起评价

2022-10-18 15:49
田子坊其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了SOHO的色彩、多了艺术气息熏染。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。
收起评价

2022-10-18 15:13
上海一直想去打卡游玩的地方、 非常喜欢这个安静的小地方、各种美食小吃玲琅满目、正好有时间、就约了同事一起去打卡了一下， 美食： 路线比较错综复杂了些、好在美食街给了我很大的勇气啊，下了地铁过一条马路映入眼帘的就是美食、各式各样的小摊贩、从街头吃到街尾的满足感啊，一定要满满逛满满的感受上海复古一条街的感觉啊， 推荐理由： 特别喜欢它的复古气息，拍出来的照片每一帧画面都非常的唯美，当然也有一些艺术照相馆之类的地方、没有时间去感受而已吧、特别适合去打卡的一个地方、没有门票费哦，
收起评价

2022-10-18 12:57
最近不能到处跑就是能在上海周边溜溜弯，来上海去的第一个打卡的地方就是田子坊，之前特别热闹很多吃的，现在比较冷清，很多店都关了能逛的地方不多，但是有些地方拍拍照片还可以，里面的吃的性价比不太好，其他的可以看看，服装大多数旗袍多一些
收起评价

2022-10-17 12:28
喜欢文艺风可以来逛逛，店都很有特色

2022-10-16 14:10
久闻田子坊大名，大概十几年前就很火了，在很多艺文杂志上可以看到。十几年过去了这里真的落寞了，可能是疫情原因许多店都关了客人也不多，这里有一个其他替代不了的就是石库门，老上海民居，这里还是住了很多居民的，随着城市化进程很多弄堂都拆迁了这里却保留住了。现在是商业和居住两保留。怎么说呢，要说艺文、咖啡，商店真的不如武康路那一带，但是看看老上海民居还是可以的。
收起评价

2022-10-16 12:35
被攻略欺骗的小姑娘 疫情后的田子坊凄凄惨惨戚戚，打卡的人并不多 这边几乎是以商业为主 主要经营的🈶 旗袍店 老上海雪花膏店 一些普普通通的小吃 还有小时候童年记忆的零食店 这边拍照📸还是不错滴，来取景还是可以🉑以的 每一条巷子的尽头几乎都是人家，去的时候是傍晚时分，家家户户都在小院子里吃晚餐，这种感觉真的好美好，人间烟火气🎇
收起评价

2022-10-16 11:55
美食: 出地铁的那一瞬间 上面一层就是地下 那一层都是卖小吃那个零食的那种感觉 出门可以先尝一下那些小吃 真的很不错 推荐理由: 和朋友一起去的 比较喜欢这种小街道 拍照的感觉 没有门票收费 可以去色彩鲜亮的地方拍照，这样拍出来照片有层次感 可能现在因为疫情人特别少 要扫码 出了地铁之后到田子坊 可能就没有那么多吃的只是好看 没去过的可以尝试一下 十几分钟就能溜达一圈了
收起评价

2022-10-16 10:39
疫情期间，人还是比较少的，进去需要扫码，这是一个比较古色古香的地方，里面有一家很有趣的店铺，售卖的都是童年记忆的零食。有我们80后的记忆，小朋友最后买了10快钱的小零食，忙碌的工作需要这样的小清新，值得推荐
收起评价

2022-10-14 05:05
「田子坊」 国庆和几个朋友相约田子坊附近组织了一场聚会 在温度适宜的天气拍拍照打打边炉感觉比在夜店舒服多了🎙️ 由于疫情的原因这座城市已经少了许许多多的人气 很多熟悉的地方也关门不再营业🈺️ 好好珍惜和身边亲人朋友相聚的时光吧🎩
收起评价

2022-10-13   更新于2022-10-18 10:39
晚上去人流不多，你可以随意拍拍拍，太出片了

2022-10-13 17:55
地铁9号线打浦桥站1号口出，走到马路对面就是田子坊的入口。就像是每个城市都有的商业街区一样，田子坊也是由上海的老弄堂改造而成的，可以说是来上海必打卡的地方。 据说1998年前这里还是一个马路集市，后来经过改造，使得原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新，这才有了如今我们看到的田子坊，一个现代的创意聚集地。
收起评价

2022-10-12 21:50
上次来还是十年前，今天刚刚好在附近就想和朋友来逛逛。口罩原因里面都没游客空空荡荡。想以前里面人山人海热闹非凡。现在商家也关的七七八八了，剩下强撑着的也没有顾客。好可惜。如果正好在这附近倒是可以顺便过来拍拍照片。
收起评价

2022-10-11 15:06
疫情之后已经没什么店铺和人气了，特色小店小吃也很少，没多少时间的人就别去了

2022-10-09 16:05
好多年没来了 真的很少来这里了 十几年前第一次来觉得好新奇好神奇 现在再来感觉完全不同了 人永远那么多 每次来心镜都不同 里面小店换了一批有一批 看到去过的酒吧倒是依然开的很好 觉得还蛮欣慰的说 真的不错 有种时代的眼泪的feel哈哈啊哈
收起评价

2022-10-09 14:28
文艺气息的打卡拍照📷圣地！ 交通方便，地铁直达，很多文青都喜欢去的地方！ 巷子里也有很多小吃，边走边逛，边拍照📷，累了坐下来吃点喝点，不亦乐乎，价格性价比不错， 📍地址：黄浦区泰康路210弄 🚇交通：地铁9号线打浦桥站1号口
收起评价

2022-10-08 23:19
虽然是第三次到上海了，但老实讲很多地方还真的是第一次去，比如这个田子坊。 从思南公馆走过来，也就20分钟。这里就是个艺术商店聚合地儿，有点像南油古城的味道，但自然的，这里的名人更多。 吃吃喝喝的也不少，每个店都有自己的特色，很赞，推荐!
收起评价

2022-10-08 23:14
很久没去田子坊了，一直听说现在挺萧条，特地去逛了圈，冷冷清清的，和以前的人头攒动完全不能比，好多店都关门了，剩下不多的店铺也是打着疫情的招牌在甩卖，酒吧餐厅几乎没有什么食客，很难想象这是田子坊，让人看着蛮失落的
收起评价

2022-10-08 20:20
位置很好找，但是景点本身其实一般，个人不是很喜欢

2022-10-08 17:04
田子坊 十一过来田子坊，人还是比较多的，很容易撞到 田子坊名字怎么来的？实际上是老艺术家黄永玉先生的命名。“田子方”是中国古代的画家，谐音而来，凸显此地的文艺气息。 田子坊也确实有一票文化人，如尔冬强工作室、陈逸飞工作室等，都可以参观参观
收起评价

2022-10-07 22:36
<< 田子坊>>位于黄埔区泰康路210弄，之前是旧的里弄里的石库门房子，现如今竞然变成了一个旅游景点，挺有创意的，据说田子坊由原来十多家弄堂工厂开创了上海一个创意产业集聚区，加上600多户居民的石库门风貌保护区形成了如今的旅游景区。近年来知名度不断提升，竞然变成AAA级旅游景区。
收起评价

2022-10-07 07:05
地址：上海泰康路210弄，逛了日月光，就再逛逛田子坊，没有前几年的车水马龙的感觉，口罩影响很大，好多店都关门了，还是有点老弄堂的感觉，各种小吃和小玩艺还是满多的，因为刚吃饱没有享受各种小吃，走走逛逛还是不错的。
收起评价

2022-10-06 17:01
国庆节的雨天逛一下田子坊！ 真正的石库门老建筑。感觉非常的别致，一条条纵横交错的狭窄弄堂。留下了太多儿时的记忆！ 弄堂里有各式各样的小百货店，纪念品商店，中古店，既复古又现代，既东方又西方，感觉非常的有味道。 逛着逛着发现这里边什么都有，画廊，影展，酒吧，美食，咖啡，二手奢侈品商店。穿梭在上海的老弄堂里，漫步在石板路上，感受真正的上海风情！
收起评价

2022-10-06 15:50
日月光嘉善路地铁站旁边，与旁边的高楼大厦车水马龙相比，这里的古建筑是那么的安静，完全不像魔都这种快节奏的生活。这里你可以安静的散步。慢慢的观赏，完全是是那种老上海弄堂得样子，很安逸，里面有各种各样的小店，饰品，服装，小酒馆，各种美味的餐厅，应有尽有，免费进入，值得一来
收起评价

2022-10-06 13:24
上海市黄浦区泰康路210号一一田子坊是很多朋友，不管是外地游客和上海人都喜欢逛的地方，也是拍照打卡的圣地。来上海旅游行的朋友，田子坊绝对是必玩的景点❗穿梭在文化老街，漫步在石板路上，太精彩啦！街边开满了各种千奇百怪的小资文创商店，美食啡厅和文化工作室，我已去打卡多次，每次去都感受到不一样的快乐！
收起评价

2022-10-06 12:46
‼️泰康路210弄 田子坊，上海特色石库门里弄，富有上海特色的小商品摆放在弄堂口，无疑是游客打卡观光景点之一。田子坊的名字是画家黄永玉起的雅号，让无数文艺青年流连忘返。在这片独居上海特色的书库们里，我和闺蜜时常会来小逛，偶尔也会选上一家撸猫馆或餐厅坐下来闲聊几句。 这里有特色服装店、茶馆、餐厅、酒吧、画廊、家具摆设、手工艺品，推荐前往🔚。
收起评价

2022-10-05 21:59
美食： 推荐理由： 因为疫情现在人流少了，总体还不错，还是小时候老上海独特风格，还有大头贴，美美滴回忆，唯有不足厕所太小，太拥挤

2022-10-04 20:54
久违的田子坊，很有时间的景点了，N年没来了，没有了以往的烟火气息，没有的以往的感觉，节假日也不怎么人潮汹涌，里面的店有点朱家角古镇的感觉了，乱七八糟的小吃和买买买，可能更适合外地游客来打卡了吧！下次不想再来了！
收起评价

2022-10-04 19:43
田子坊位于泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街，它的名字其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。 田子坊最大特色就是这边依然还有很多居民在这里生活。弄堂里除了创意的画廊，摄影展，更多的还是各种各样的咖啡馆和酒吧。进入田子坊，像是走入了迷宫，纵横交错，艺术气息非常的浓厚。 疫情过后，虽然游客少了，但是并没有萧条的感觉。
收起评价

2022-10-04 15:19
步行打卡 ，田子坊～ 即使天气不好也要打卡，之前很久来过，之后就忘记了，直接的人多 现在和之前唯一的区别是人少一点，商业氛围浓厚～义乌分乌 老上海的石库门，电线杆子分布 老虎窗🐯老建筑 吐槽一下那个美食区的全国一个模板
收起评价

2022-10-03   更新于2022-10-08 13:40
国庆的时候和朋友一起去的，没有过度商业化，当天去的时候人还是很多的，街坊很多老外，国庆还是略微有点拥挤，很喜大师画的画，在街头观看了好久，十多年的老师傅绘画技术值得令人敬佩。每一幅画都有各自的经典和特色点，栩栩如生，真的令人陷入沉思。 街坊小吃还是不错的就是排队人太多，很多小饰品店，有逛到一家丝巾店，买了两条丝巾，不论是花样还是款式面料都很符合我心。总体街道不大，半天足以，可以打卡一下附近的思南公馆，大概两公里左右，建筑很新奇 。
收起评价

2022-10-03 22:40
今天刚去，没有评价里的好玩和热闹，就各种巷子，人不多，没有啥特色和可玩点，吃的也不怎么样

2022-10-03 15:36
走过路过进来看看，疫情原因人明显少很多，扫码进去，感觉空空荡荡，没有人来人往的烟火气，许多商铺都写着旺铺出租，转让，唉，一场疫情打乱了多少人的生活，只看见三三两两的人拍照留影，真心希望疫情早日结束，田子坊早日恢复人头攒动人潮拥挤的景象！
收起评价

2022-10-03 15:18
前段时间，我和好朋友就来过。这里的建筑古老，有的道路长而宽，有的短而窄。我们首先来到小店，从那里买到了旧上海制作香囊留声机以及雪花膏、几条山楂、看见了旧上海的以及那时候的情况。整体来看，现在的田子坊和以前已经大不一样了。
收起评价

2022-10-03 09:59
2020年来田子坊的时候，疫情过后非常萧条。也没有什么，很多店家都搬了。现在去的时候比之前好多了。人1点1点多起来了。稍微恢复了一点生机。里面的很多店家，古色古香的。应该是老外比较喜欢的地方。有空的时候去兜兜还是可以的。
收起评价

2022-10-02 22:53
国庆节期间人气好像反弹了一些，但是店的质量一言难尽，义乌风……早就没了地方特色

2022-10-02 21:55
田子坊越来越没逛头了，大概是疫情原因吧，里面有些商铺也关门了，最多的就是买上海雪花膏的伴手礼店。一路逛下来估计要四五家。到处都是清仓的牌子，这次疫情对上海影响还是太大了，比起田子坊我还是更喜欢太古里的氛围。
收起评价

2022-10-02 12:27
是一个老上海的生活区改造过来的一个旅游的景点，当然也加入一些比较新的元素，类似一些艺术中，手办的店，还有地方特色的一些小礼物的贩售，比较好的一点就是里面还有酒吧，饮品店，小吃店，逛累了，也可以适当的休息一下，吃点东西，喝一点，可以很悠闲地逛荡，
收起评价

2022-10-02 09:05
弄堂很窄，两边的楼几层的都有，一间挨着一间，楼和楼之间还有过街楼相连，过街楼里也住了人。抬头能看到店铺招牌，住户的空调机外挂，电线，非常密集。什么店都有，卖小玩意儿的，餐厅，小吃，服装……。一锅粥的感觉，有点转迷糊了，因为走到哪里店里面卖的东西都差不多。
收起评价

2022-10-01 20:31
一开始看评论里说疫情后比较萧条，还不是很想去，但是进去后发现其实挺热闹的，因为去的时候是晚上，没顾上拍照，打算白天再去看看。 店很值得一逛，虽然一些店铺和重庆磁器口，北京南锣鼓巷等等有些雷同，但是还是有不少精致的小店。确实逛的很开心了~
收起评价

2022-10-01 06:36
“疫情下的田子坊” 田子坊一直是上海滩的一个热门打卡点，无论是本地人还是外国游客，上海出游首选地之一就是这里了。 今天路过此地，再次实地探访，发现现场的客流量少了很多。进门要先看随申码，测量体温，和曾经熙熙攘攘，摩肩接踵的景象，完全不能比。 这里建筑风格丰富，既有典型的江南乡村民居、也有新式、旧式石库门里弄，洋房公寓，还夹杂着不少历史悠久的小厂房，福华烟厂、大中工业社、鉴臣香精二厂等。这里的石库门建筑和“新天地”并不一样，田子坊依然保留了里弄民居的味道，是真的有居民还在这儿居住，拥有无可替代的市井气息。 今天走进弄堂里，发现很多商铺都贴出了门店转让，招租的告示，有的还在清仓甩卖，有的已经人去楼空。 一场疫情给曾经热闹的田子坊，带来了很大的影响，以前人间烟火与艺术气并存的老弄堂，渐渐开始变得萧条。这里代表了“疫情”下这座城市的一个缩影，祈祷“魔都”早日回归正常。
收起评价

2022-09-30 01:02
去浦西有事，经过田子坊便进去逛了逛。相较于疫情前这里的门庭若市，如今稍显冷清。慢悠悠的走在弄堂里各式各样的店里，有种穿越在过去年代里的感觉。在一个卖古旧小玩意和丝绸服饰的店里，一边观看一边听老板抱怨生意难做，一边讨价还价买了些小玩意和真丝披肩，时间待的最多的是那家门口摆着个逼真的坐着磨刀的小药童的中药香囊铺，一边闲聊一边看老板抓着各种药材给我们做选好的香囊，一边听老板吐槽着哪个地方的女子温柔哪里的女子莽撞。还看到一家关着的卖梦人店铺，哈哈，有点好奇他们家会卖什么梦啊。半天的时光就在田子坊的弄堂里悠哉游哉的晃过去了……
收起评价

2022-09-29 21:15
现在的田子坊和巅峰时期不好比啊，游客看起来还是很多，但是店已经倒了一大半了。一路走都是”旺铺招租”的把牌子。很多都是门窗紧闭，一副已经关了一阵子的样子。以前真的很热闹的，现在大部分游客也是走马观花逛一圈也就走了。
收起评价

2022-09-29 09:24
除了拍照好像也没有其他功能了一场疫情让一个原本热热闹闹的小市场变成了一个死气沉沉的弄堂~好多店铺都已经倒闭了~剩下的几个也是在苦苦支撑~店主得脸上看不到一丝希望~满脸都是绝望的表情~希望田子坊坚强的活下去
收起评价

2022-09-28 18:47
好多年前跟朋友去的田子坊，现在再去也是回忆满满，这里主要都是一些小饰品店，特色的小店很多，逛的时候也能感受到上海的老街坊小巷子，里面真的有好多好看好玩的买回去送家人朋友(๑°3°๑)都很好'

2022-09-28 17:28
休息天去逛了一下田子坊 门口还是要扫场所码才能进去、有可能是受疫情😷的影响里面寥寥数人、之前在小红书上看到的繁华也不存在、好多商店都关门啦！个人觉得没什么好逛的、最主要的是小吃店也很少、最后还是在对面商场里吃的饭
收起评价

2022-09-28 13:00
疫情以后的田子坊真的可以用萧条来形容了，没有几家店营业，大部分都倒闭了。基本没什么人，但是好拍照。 不过想想这样也不奇怪，也没有什么创新，卖的又都是千篇一律的小吃还有义乌小商品。一直走着老路。该想想新的出路了。
收起评价

2022-09-28 00:12
从日月光中心出来，信步而来。看见这样的街区，好奇心引发，进来一看，立马回到老上海的弄堂里。虽然经过改造，已经把很多房子做了经营。不过，岁月的烙印很深刻。我在想，当年有多少人在这里生活，他们当时的生活场景，仿佛在眼前如影片一样浮现。保留和发掘这样的老街区，有很好的现实意义。
收起评价

2022-09-27 23:59
现在的田子坊，八点多，还在营业的店铺已不多，游客更零零星星，有些萧条，想起疫情之前的田子坊都是人山人海的，走路也像是在排队，热闹非凡。疫情夺走了城市的喧哗，扰乱了人们的步伐，打破了原本的平稳，安静中透着一股凝重，唉😮‍💨
收起评价

2022-09-25 21:58
7月份的时候去过的田子坊，第一次晚上去的，没想到没什么人，冷清的很，不知道是不是疫情影响太大了，还是因为是晚上，大部分店面都关了，开的最多的应该是酒吧，跟以前去的熙熙攘攘的田子坊完全不是一种氛围，感慨了一下，感觉还是怀念有人气的田子坊。
收起评价

2022-09-25 21:44
这么久还是第一次来田子坊，由于位于市中心闹市区，人流的确不少，走进去曲径幽深，如果第一次来要找哪个小店估计要费点劲 我们也没买什么，走走看看，这里有居民居住，但估计夜里会营业很晚，其实生活条件不是很舒服。 今天逛了几个特色小店，一个是京扇子，一个是肥皂，还有一条弄堂上面挂着我们儿时的上海童谣，这点让我和你惊喜！
收起评价

2022-09-25 18:17
疫情之后第一次来田子坊，感觉比以前萧条了不少呢，以前人多得根本没法走。 好多店都关门了，包括那个网红热狗棒 椰子蛋35一个，物价依旧感人

2022-09-25 18:13
田子坊几个我喜欢的拍照点， 第一必须是：我在田子坊等你的牌子前啦 第二这些狗狗的盛世美颜 其他的。。。。就是看人，热热闹闹的很上海

2022-09-22 12:12
休闲小街道逛一逛 还挺有复古的味道 拍照的话应该很出片 如果厌倦了钢筋水泥的话 可以跑来这边放松一下 交通便利靠近地铁站 附近的shopping mall也有停车场等 最好避开节假日 因为人还是蛮多的哈哈哈 小资街道实在是放松好地方 秋天春天会比较好哦 附近也有小众的服装店和咖啡馆
收起评价

2022-09-22 11:06
田子坊，疫情过后变的好萧条，已经不建议大家去了。 里面的店铺没开几家，当时去的时候，外面的白月光商场外围也在装修，玩的就更少了。唯一过去玩的可能就是白光月B层的小食街了吧。 想想曾经那么繁华的地方变成这样。 疫情真的是毁了多少地方，也真心希望疫情早点结束。
收起评价

2022-09-20 21:11
周末去田子坊画聚，几乎有半年没来了，现在的田子坊人有点少，但是依旧店铺林立，商业和居民混杂在一起，很有自然生长的市井氛围。游客的减少，也让我们写生画画有更加好的视线和环境。朋友在拳击猫点了早午餐，一边画画一边早饭的感觉太棒了。
收起评价

2022-09-20 04:07
哎以前的网红打卡点，一个疫情一大半都关了，人去楼空很多吃的店也没了，以前人挤人逛一条街都要几分钟，现在几分钟可以走遍田子坊。工作日基本没人，好怀念以前的样子。要去打卡拍照的话现在是好时机，难得的清净地。
收起评价

2022-09-18 15:58
万物皆可拍，疫情熬倒了一批。 绕了两圈，找不到东西拍。 还有点犯困，没有吃的喝的玩的 听说以前很火爆，我觉得没啥创意没啥心意 没啥好玩的，几分钟就可以绕一圈 也没啥特别热闹的店铺 都是差不多的 欸，疫情让大上海变得冷静而又理智
收起评价

2022-09-18 15:14
田子坊不错的地方，各有意境 喜欢 特别 适合朋友情侣家庭出行 买礼物适合喜欢可以来看看的哦

2022-09-18 00:27
拒绝被外界困扰，自己的人生由我自己定义！世界上唯一有价值的东西就是一个人充满活力的灵魂。 人生必须读两本书，一本有字，一本无字。有字的书，记载着古今中外的精华经典；无字的书，就是你每天所接触的万物万人。 饭后田子坊打卡，曾经熙熙攘攘的人群、车水马龙场景一去不复返，酒吧的生意惨淡，少了往日情怀，图一是高圆圆、谢霆锋打卡餐厅……
收起评价

2022-09-14 22:52
每一年总要抽时间去田子坊兜兜看看 田子坊之前的门庭若市 与疫情之后的冷冷清清 形成了明显的区别 很多店已经关闭 剩下的店家估计也是靠本地游客 苦苦支撑 可能为了当初的梦想在苦苦支撑 疫情带来了多少负面影响 真的不为人知 经济下滑明显 就业率降低 社会面也会越来越消极 悲哀 之前很多的网红食品 都源于田子坊 上海的海纳百川 田子坊就是一块浓缩之地 外国友人和外地游客必来打卡之处 现在因为疫情种种 商业如此之萧条 田子坊也只是其中一个缩影 或许我们看不到的还有很多很多 只是感叹 何时才能恢复往日之景气
收起评价

2022-09-14 18:20
刚到那儿逛游一圈，跟想象的还是不太一样。与其说是一个旅游景点，倒不如说是一个老上海弄堂的生活风光的展示。 小商品比较多，本地的一些小玩意也不少，还有一些DIY的工坊。 酒吧，小吃，饮品，茶室各种业态应有尽有，倒是可以逛累了就吃，还有一些原生态的居民住在里面，倒不违和。 后面好像新加了一些类似于田子坊艺术中心类的。比较可逛。
收起评价

2022-09-13 19:32
第一次见到这么空旷的田子坊，小吃店开门很少，少了许多烟火气。

2022-09-13 19:13
【失落的田子坊】 記得2008年公司在斜土路附近， 周五晚上下班時～ 都會漫步來田子坊里固定的攤位喝杯小酒再回家。 記得當時的遊客實在超多的！ 常常擠到水洩不通， 朋友出差來魔都也常約這里用餐。 今天下午來嘉善路創意園區開會到五點左右～ 結束后來田子坊附近覓食后， 想想也好久沒來了， 餐后再就進來逛逛發現新事物， 結果驚呆了真的沒什麼人， 里面的商店幾乎關了一半以上了！ 有點冷清。。。。。 孤獨的美食男 @上海田子坊
收起评价

2022-09-12 15:22
听说田子坊现在冷清了，等奶茶的间隙去逛了一圈。确实没以前人多，关键没啥有特色的店铺，都是网红或者旅游商品店。几个老外坐在露天座。图二房顶没啥提示我就上去看了看。站在那边看手机，结果一个服务员跑上来喊了一句这里是消费区。总之体验很差，本来就没打算久留，你自己也没写清楚，而且人都没有，鬼知道啊。
收起评价

2022-09-12 11:41
好像没有以前这么热闹了，好几家都关门停业了哎

2022-09-10 17:01
曾经人挤人的网红打卡地，现在店铺关门的，转让的游客也很少，看着挺凄凉的……

2022-09-10 15:22
田子坊现在好萧条啊～～ 关了很多店～～

2022-09-09 16:59
买小茶宝被店家请喝当家茉莉花茶意外撞见美丽的茶铺，生活的快乐惊喜就在于此

2022-09-08 22:42
有一段时间是不喜欢去田子坊的，土著看石库门小弄堂有什么好看的，天天就住这样的房子穿这样的小弄堂。而且挤么挤得要死，东西么翻城隍庙小商品市场几个跟头，回家去城隍庙不好吗。没想到现在老房子都拆没了，田子坊么不挤了。上海，是不是回到原来的样子了呢～
收起评价

2022-09-08 16:48
曾经的网红打卡地标，现在由于疫情的关系，冷冷清清的，只开了百分之六十的店面，其他都转让或者倒闭了，唏嘘不已！

2022-09-08 12:49
疫情使田子坊回到了冷清，大多数的商铺都歇业了，只有个别几家商铺还在继续营业，整个田子坊几乎看不到游人，使得田子坊失去了过去的辉煌，显露出原本的不堪，疫情啊快过去吧，让一切美好回归，让生活更丰富，让大家出行自由。
收起评价

2022-09-08 11:29
带孩子们出来玩，路过田子坊又来田子坊，肯定要进去转一圈。最喜欢就是各种特色小店，还有小吃，逛逛走走看看，挺惬意的。好像因为疫情关系，有一些店铺关闭了，不过还是挺热闹的，买了一些儿时零食，又买了一些小玩意，满载而归。
收起评价

2022-09-06 16:01
这几天疫情好点了，约了闺蜜去田子坊购物 然后发现…… 真的太惨了，一篇萧瑟，好多店都关门了，以前常去的网红店现在里面空空如也，真的凄惨 餐厅也没几家了，现在剩下来的都是艰难求生，生意也一般般 不过田子坊的环境是真的好，特别是雨后闲逛田子坊，有种岁月静好的感觉
收起评价

2022-09-05 16:39
台风天出来逛街也是一种全新体验。 在新天地吃完饭后想在附近逛逛，考虑到天气，在大众点评上看到附近的田子坊下雨天拍照也很好看，就和室友过来了，离新天地1公里不到。 周一加上台风天，游客很少，小巷子风景很别致，有一些很有意思的小店，咖啡馆酒吧居多，小吃零食也不少，可惜刚吃完饭加上身体不适，没能在里面找家店坐一下，草草逛了一下就走了。 路过一家原创设计的t恤店，都是店家自己设计的图案，还挺有意思的~ 因为是人少的时候去的，所以觉得还蛮有氛围，如果人流量大的时候去，可能只会觉得商业化气息严重，和商业化的古镇相差不大。
收起评价

2022-09-05   更新于2023-03-09 23:14
意外得来带球球 来田子坊⭐️⭐️⭐️ 地铁9号线直达 就可以到哦 原本想去玩另一个的，可惜要排队3小时 直接放弃 正好看到田子坊 直接走进去了 网红古老的街道，早到了小时候的感觉，带儿子一张张照片拍起来，仿佛一起回到童年 每一家店都非常有特色 ，买到了小时候吃的零食 真的好好吃哦～ 儿子还体验了小时候的游戏机，真的怀念
收起评价

2022-09-03   更新于2022-09-04 00:08
侬好呀 这是一逛一下午的地方 各色小店，玲琅满目，伴手礼应有尽有，好吃好喝也都几步一家，还有好多手办店

2022-09-02 22:12
哈喽姐妹们快来看看欧尼又发现了什么变美好物！！这款美甲礼盒也太太太美了吧！！叶青回！！！据说它是为了纪念SJ出道15周年的合作产品。我小时候就是SJ的真爱粉了，不知道你们是不是也是呢？ 这个美甲礼盒的特别之处在于有九个不同的颜色，每种颜色代表了9位SJ的成员。欧尼喜欢粉色，所以选择了圭贤这款，配色真的太太太温柔了，而且十分百搭，很春夏的感觉~！最最大的优点是，懒人或者手残党都可以轻松上手，在变美的同时也丝毫不会耽误时间哦~而且它和传统的美甲区别是不需要灯烤 ，灯烤的话对手和指甲健康不太好，大家平时还是要注意保护好我们的指甲的呀~ Ps：里面JELLY FIT软贴纸款还是根据哥哥们15首经典歌曲设计的，我这一款里面是“Devil”歌曲的设计款，真的有好看寓意又十足！ 这块超棒的美甲贴就安利给大家啦~
收起评价

2022-09-02 18:33
现在的田子坊着实萧条了很多，但更让我感受到了真实的老弄堂情怀。很小的时候也是生活在老弄堂里，里面也有很多物件非常勾起我的回忆。无论疫情如何影响，这种情怀感觉更加深刻。希望里面的商家都能熬过这段萧条吧。

2022-09-01 20:37
田子坊许久没来了 曾经这里人头攒动 老外 潮人 小资 小白领 这2年因为疫情都落寞了 这次去 开的商铺也不多 就算开着 也没啥生意 拿着单反的人也有 寥寥2个而已 楼上居民依旧晒着衣裤 过着属于自己的生活 弄堂间的小绿化 感觉也没了生气 门口保安查着核酸码 也就是走一消圈的光景 仅此而已
收起评价

2022-09-01 16:31
很久没有逛田子坊，发现有了许多新的变化。田字坊是黄浦区泰康路这里的创意园区，里面许多创意工坊，比如说是陈逸飞的工作室，还有许多有很多小资情调的咖啡馆，艺术画廊，香水工作室等等。找一个温暖的午后，和闺蜜漫步在田子坊的石板路上，可以慢慢品味上海的海派里弄风，体会人间烟火气。
收起评价

2022-08-31 17:54
值得来逛一逛，小市井气息扑面而来。（田子坊里面的这家胡辣汤店特别好吃）

2022-08-31 16:44
如今的田子坊，没有人气，如同刚下过雨的初秋的早晨，一下子变得十分冷清 很多店都关了，还在营业的是也门可罗雀，完全没有之前的熙熙攘攘… 门口的核酸采样亭却排着长队

2022-08-31 16:44
2022030 奔赴机场之前，来田子坊看一看。 本来重点是约一个产业链伙伴相相面的。结果中间人不靠谱放了鸽子。 在街巷里长大，熟悉城市文化肌理的人，很容易从光怪陆离的当代商业背后，识别到时代和阶级的分层，那是一种很穿越的感觉。 不熟悉大城市的朋友，也可以看看热闹，享受当下的繁华和美好。
收起评价

2022-08-30 00:59
有一家卖帽子门口卖饰品的，斜对面是一家动漫的，那家饰品可千万别试，试了还价，老板不肯就开始骂人。本着和气生财，买东西从来没有给过差评，头一回遇到如此奇葩的商家，想去田子坊打卡的姐妹们，一定要避雷

2022-08-29 22:33
好久没有逛田子坊了，带着女儿和老妈一同来闲逛。 女儿由于现在信息时代的传递，对80后的一些小零食有些误区，于是带她进去，再她的极力要求下，她自选了一堆，结果回去一吃大家懂的，哈哈！ 不可否认，如今的生活水平明显提高，一些老物件陈旧的程度，仅供观赏，再三叮嘱女儿不可触碰，它们都有一些年岁了。 还有对面的大白兔奶糖🐰招牌很醒目，虽然关闭状态中，但也让人忆起童年。 整个坊街都是保留着原来的旧房老房，只是部分楼房的半空中间悬挂这一些灯笼，有一种复古风。 去的这一天刚好降温，秋高气爽的日子坊街走走，别有一番滋味在心头！
收起评价

2022-08-29 18:55
田字坊位于黄浦区的泰康路，五号线到打浦桥站下来就可以到达。田子坊游由几条里弄组成，里面有各种创意店铺，比如画廊、咖啡店、小吃店、服装店等等，同时又有居民居住在里面，同时具有生活气息。有许多年轻人会在工作日晚上或者双休日来这里兜兜转转鬼，可以在里面享受美好的时光
收起评价

2022-08-29 16:56
田子坊也是来过五六次了 这里是老艺术家的工作室 但现在大部分也是小吃街 很有特色 保留了老上海的风味 类似于小弄堂里面有很多小店 好想念在上海那几年！还会再来 这家豆花很好吃

2022-08-29 00:39
又来了田子坊，疫情后果然好多店都关了。买了香水小样和怀表，也算有收获的吧。

2022-08-28 18:47
图片斜对面这家饰品店的女老板真牛逼啊，看了东西不买就骂人，嘴里还不干不净的，估计是卖不出去东西，大家去玩记得避避雷啊，别被坑了…

2022-08-28 18:37
图片斜对面这家在动漫社旁边有家摆小摊的饰品店女老板牛逼的不行呀 逛了不买就骂人 嘴里污言秽语的简直拉低田子坊的水平啊。终于知道田子坊为什么越来越不如以前了 以后再也不会来了 来逛田子坊的小哥哥小姐姐们注意了 逛了这家店如果不买的话会被骂垃圾呦
收起评价

2022-08-28 18:20
打卡日月光广场田子坊 很有特色 老上海的味道表现得淋淋尽致 应有尽有 吃的喝的穿的用的等等 从未逛过这种 虽说是到处是出口 但作为一个路痴 在里面只会打圈圈

2022-08-28 15:02
一个非常小资又非常市井的地方，充分体现出了老上海的特色。

2022-08-28 11:15
空空如也的環境和曾經的摩肩接踵簡直是恍如隔世。 幾乎90%的店鋪都關閉了，零零散散幾家還在營業，但是遊客幾乎不見蹤跡。 走在安靜的弄堂裡，好像又回到了80年代那時候，除了眼到所見的店鋪招牌，其他的已經是虛無…… 等疫情結束希望有個新格局出現。
收起评价

2022-08-27 23:30
曾经火极一时的田子坊，已不复当年… 日月光还是日月光，田子坊已不在田子坊。 曾经的摩肩擦踵，现在的冷冷清清。不单单是因为高温，店铺超过百分之六十的空置率，说明了一切。同样打着石库门的招牌，它只剩下了老旧和杂乱，老早的那些热门餐饮，早已没了踪迹…
收起评价

2022-08-27 01:00
陆陆续续一个礼拜来了三次，人超级少，感觉各家店的生意都一般，小猫两三只在拍照，感觉现在非常适合拍照的人过来 作为一个本地人，感觉这边的餐饮很多不是非常本帮，感觉很像融合，适合拍照旅游的人过来，门口检查管的挺紧的，不用担心聚集之类的问题
收起评价

2022-08-26 14:03
市中心的上海网红景点，田子坊 推荐理由： 田子坊的建筑，集合了上海特有的石库门建筑。 弄堂里应有尽有，现有美食，小吃画廊，酒吧，咖啡，等各种创意小店， 免费的市中心景点，拍照行街的好地方， 在午后来田子坊，在咖啡馆弄杯咖啡吃吃，看看石库门弄堂，享受市井的生活乐趣。
收起评价

2022-08-26 10:40
田子坊里面可逛的还是挺多的！各种美食小吃。手工艺品都有卖，价格也还算可以吧，店铺都是古朴的老街风格。里面有一家用手指绘画中国山水画的很棒很神奇！作品价格也很便宜。网红蟹黄汤包汤汁确实很多，味道也还可以。
收起评价

2022-08-26 07:11
推荐理由: 田子坊本身是个老式里弄，属于居民区，改造成了景点，有点类似西安回民街，在寸土寸金的绝对市中心，有这么一块街区，有住宅功能，有商户，同时又是景点打卡点，确实是螺蛳壳里做道场，物尽其用了。 作为里弄，路很窄，横纵阡陌交通，有点像迷宫，如果方向感不强，又不看地图，很容易绕着绕着又走回原点。不过这个不重要，地方不大，就适合慢逛，走回原点那就再逛一圈，看着地图指哪打哪，目的性太强，就失去了休闲的味道，来都来了，何不放慢节奏呢。因是老式里弄，里面建筑都是两三层的鸽子楼，如果不是因为改成景点，这里必然是拆迁区，但是城市不能只有钢筋铁骨，用改造景点的方式留下一些城市的印记，也是相当有必要。 坊内商户类型各种都有，吃喝看买都不缺，这个和其它景区大同小异，走累了找个二楼靠窗或露台座位，点杯咖啡，看看底下穿梭的游客，放空一下，也是个不错的选择。 不足之处: 景区内的消费性价比偏低，溢价大多在地皮上，想控制成本的玩家建议自带吃喝，多看少买，0成本逛完没有压力。高峰期会限流，外地游客走计划的建议提前联系景区了解最新政策，做好安排。 总结: 适合情侣约会，闺蜜闲逛，网红打卡，休闲散心，不适合商务宴请，家庭聚会。
收起评价

2022-08-25 17:41
今天闲来无事；又来到了以往的人气圣地，田之坊，过来感觉人好少，没有以前的气息了，只有古老的房子：和空旷的店面：营业的店面也不多。看来这个疫情😷多冲击力还是挺大的。世事无常，还是人健康一点吧，也希望田之坊的人气越来越旺吧！恢复到以前的人气，也希望疫情早日结束
收起评价

2022-08-25 17:30
今天来到田子坊，感觉没有以为的人气，疫情之下还是挺有影响的，好多店铺都没有开门，人没有那么多了，很多小吃店还开着门，希望疫情早点结束吧！恢复以往人来人往的气息。

2022-08-25 14:54
里面很多逛的 还是可以去耍 毕竟有国外人都去哪里玩了 还有人从很远的地方去哪里玩 不过现在在装修 有些店没开门 要么因为疫情不稳定 也没开门 但现在灯光还是那么迷人 好看 值得经常去 还是不错的地方 而且旁边还有一个菜市场 买东西也很方便
收起评价

2022-08-24 19:27
今天正好去田子坊玩 然后这家店坑了我50块钱 本来这家店没人想进去看看看到合适的就买，结果突然窜出来一个女的她说什么看看都挺好的，在一边推销我看中了一个玉石挂坠（就这种店我觉得都是假的最多20块钱）结果那女的问老板娘，那老板娘说68那女的看我有要买的迹象（我放回去了）直接拿了给我包装说我给你打折，50块钱然后塞给了我，我也说不出口拒绝，买完我正好要去附近的一个地方结果就听见那女的说哎呀我买了50块钱在那里说真的要避雷
收起评价

2022-08-24 19:04
路特别窄，人多走都走不了。东西又垃圾又贵，也没什么好玩的。吃的外面三分之一的价格都能买到一样的。

2022-08-22 23:42
零食店还有点意思，妥妥的回忆杀，里面吃的很少，20点多去的，关的店铺很多，还有一些小酒吧开着，很有意境

2022-08-22 18:07
网红打卡拍照地，里面都是些小弄堂什么的，卖些小玩意，吃的喝的，东西普遍有点小贵，也不是很好吃，不过拍照片还是挺好看的，晚上比较好看点。

2022-08-22 09:53
推荐理由: 田子坊是老上海生活的缩影的一部分，有儿时的回忆。 这里有古香古色的旗袍，老上海特色的胭脂水粉。有时下年轻人喜欢的DIY手工坊。 美食: 也有老式的茶楼和新式的咖啡厅。

2022-08-21   更新于2022-08-27 20:50
吃好饭逛了日月光，随便一个口子出来正好是田子坊，想着好久都没来了，顺便扫个码进来看一眼~~ 疫情后的田子坊，感觉不复昔日的繁华，显示当前在园人数几百个，进去以后发现基本没有什么游客。小的餐厅酒吧晚上应该最热闹的时候，都聊聊无几的客人，很多小吃店索性都关门了，黑漆漆的一片。疫情给商户带来的影响，给旅游业带来的影响真的太大了…… 「田子坊」
收起评价

2022-08-20 23:29
希望疫情能迅速好起来 更希望田子坊能回到往日的热闹场景 弄堂的文艺气息 藏着一代人的青春回忆 自己游客对上海标识的印象刻画

2022-08-20 19:02
虽说是上海的特色街，但是其实里面卖的东西没有一个和上海本地特色，有啥都关联，作为旅游景区，一大特点坑游客

2022-08-20 12:33
田子坊在泰康路210弄，是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了时尚的色彩，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。然后现在因为疫情原因，萧条落寞，很多特色小店关了，好遗憾
收起评价

2022-08-20 07:13
田子坊也算是上海比较出名的一个“景点”了吧，田子坊位于上海市黄浦区泰康路，在一片老弄堂里开出了一片新的天地，里面有许许多多的创意小店，人文气息丰富，很有特色！穿梭在弄堂里，逛着自己喜欢的小店还是非常惬意的
收起评价

2022-08-17 19:46
作为上海人平时会尽量避免去旅游景点这种人比较多的地方，这次碰巧路过，又是疫情刚结束，好奇进去逛了逛…很多小店都没开，也没有往日的熙熙攘攘，不由觉得有些小伤感，不过仔细寻觅还是有一些很有格调的小店和餐厅，希望疫情快快好起来，田子坊能恢复往日的热闹
收起评价

2022-08-17 16:50
老弄堂里的小天地，青砖铺地，石块为墙，很怀旧复古的老上海感觉。有旗袍店，有茶壶店，有首饰店，还有一些小玩意店，难得的是找到一家儿时记忆里卖的东西的店，难得逛一次挺有意思的。注意啊，核酸大筛时段时进不去的。
收起评价

2022-08-16 22:38
记得田子坊前面那条街，车特别多，司机师傅说就在这里下吧，往前一走就到了，我们痛快下车，没多远就看到田子坊，都是合影的人，走进去里面人更多，店铺一个挨一个，挺有特色的，商品很有意思，价格嘛，从低到高都有。 很意外的是我还看到了马迭尔冰棍，很亲切。
收起评价

2022-08-16 01:12
田子坊的人气真的是大不如前了，可能是由于口罩过后的原因，很多人都不来田子坊打卡了！所以我发现田子坊里面有许许多多的商家都倒了，以前非常热闹的酒吧现在也关门了！真的非常可惜，希望田子坊可以恢复到往日的生气吧！ 还有刚好入过一家充满童年时代的店，就进去看来一下，成列的物品都是我儿时的回忆！真的一下子就把我穿越到了学生时代，还有学生时期一直再争夺的流动红旗真的回忆杀啊！
收起评价

2022-08-15 10:31
八岁前我住在田子坊对面，现在每每去打浦桥，却找不到一点童年时的影子，只有在田子坊，还能依稀找回一些童年的记忆。 市政府把昔日拥挤的小弄堂，改建成了具有人文艺术气息的3A旅游景点。 弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展之外，散布着各式各样的咖啡馆。穿行在迷宫般的弄堂里，逛逛一家家特色小店和艺术作坊，买上一些童年时的小物件，累了，喝上一杯咖啡。 田子坊是免费景点，交通便利，地铁9号线直达。
收起评价

2022-08-14 14:16
类似于北京南锣鼓巷的一个地方，只不过南锣鼓巷是北京胡同，田子坊是上海弄堂，本地特色。看到岔口就胡乱拐进去的我看到上海本地民居很生活的一面，偶尔抬头望下天空，有老式电线横穿而过，有点恍惚。适合跟朋友慢慢逛逛，累了路边有咖啡馆小吃。
收起评价

2022-08-14 13:02
一次疫情，上海的经济倒退了很多，以前的田子坊人山人海，而现在，一大半的店铺都没开，逛了大半个小时都没碰到几个游客，变化真的是太大了，再也不是曾经的田子坊。不过人少有人少的好处，拍照随意拍，想怎么拍就怎么拍，想拍多久拍多久，拍出来还是很有feel的，毕竟是上海的老建筑
收起评价

2022-08-13 22:02
以前和老公来过 那时候人超多 非常热闹 现在可能疫情的缘故 好多店铺都关门大吉了

2022-08-13 14:49
上海田子坊是个文艺集合地，有着各种各样特色的餐厅、咖啡店、精品店，每次都能发现一些新东西，这里还是一个拍照的好地方，复古文艺风，很多角落都容易出片，不过注意有些自创品牌是不允许拍照的，别问我怎么知道。哈哈哈
收起评价

2022-08-13 10:37
田子坊位于黄浦区泰康路上，里面挺大的，人流量一般，田子坊是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号，里面有许多有创意的店铺，富有艺术气息，美食小卖铺服装店等都有，比较吸引我的是一些古玩店，里面的小东西很精美，漫步于田子坊中，有一种穿街走巷的感觉，适合和好朋友来这里拍拍照
收起评价

2022-08-12 09:29
田子坊是魔都一个文化景点，而今，已没有了以往的热闹和时尚感，感觉落寞了许多… 位于打浦桥，交通还是非常便利，地铁直达，有很多个入口。 今天和小伙伴路过田子坊，发现里面街面在挖路，坑坑洼洼，很多店也都关闭了！没有咖啡☕️的香味……没有美食的诱惑… 没有了以往的热闹景象…… 拍照打卡，留念一下😄
收起评价

2022-08-11 19:19
田子坊，在黄埔区泰康路210弄，是打浦桥地区的一条小街，弄堂里的石库门房屋，自区政府实施马路集市入室后 ，把泰康路面进行重新铺设，变成了现代创意聚集地，增添了人文艺术的气息。田子坊，里弄居民味道，创意的店铺和画廊等，还有咖啡屋，引来了外商青睐，享誉盛名。
收起评价

2022-08-11 10:32
去上海办事，看到徐家汇日月光的“田子坊”，有点味道，于是就顺道走一走，原来这里坐落着一批知名画家，田子坊就是他们给旧石库门取的雅号。一号门的志成坊门廊的弄堂，是1933建成的。目前这里形成了田子坊创意产业园，石库门里还居住着600多户居民。渐渐成了游客参观的地方了。
收起评价

2022-08-10 13:46
去早了，田子坊当中的店基本上都是没有开，转了一大圈没有什么人，只有几个游客，大多这个点进来的都是店员，3号门不能很方便进出，周边在进行工程作业，原居民在装修之类的，不太方便出入。1号门进去转了一大圈，虽然没有人但还是感觉转的晕晕的找不到方向
收起评价

2022-08-10 10:40
田子坊，名气很大，也一直听说，知道在哪里，但从来没有真正进去过，终于有机会亲自进去看看，但正好碰上里面在修路，所以感觉有点破旧，人也不是很多，好几家店都关着，也是，现在出门都要口罩，核酸，天又热，本地人也就这样，外地估计来的人更少了
收起评价

2022-08-10 02:08
这几年疫情，感觉田子坊越来越萧条了，往年不管什么时间段去，都是人满为患。 希望疫情赶快离开，让市场恢复正常吧！

2022-08-09 22:30
复古、怀旧，我还蛮喜欢这种风格的 不过还是比较商业化，要是氛围再古朴一点就好了 文艺小青年，闲暇时稍微逛逛拍拍照也可以 里边有各种小店，卖零食的、首饰、旗袍、手工皂、小挂件等等，可能由于疫情原因，有个别几家店没有开门
收起评价

2022-08-09 16:15
在这样迷宫般回环曲折的地方穿街过巷挺有感觉的，不过自从疫情以后遇到人山人海总令人心慌。

2022-08-08 09:14
有的网红打卡点并不太吸引人，昨天去上海田子坊啦！别提有多破旧啦而且每条胡同地下反臭味太难闻了，各个小店没有什么商品吸引人的，我们一号口进去3号口出来逛了15分钟吧，交通还很方便9号地铁直达！和北京的南锣鼓巷没法比，不推荐！
收起评价

2022-08-07   更新于2022-08-08 00:39
今天上海仍旧高温，在外面随便一走就浑身大汗。 以为田子坊会很热，结果出乎意料的很凉爽。 因为田子坊都是一个商户紧挨着另一个，每家每户都开着空调，并且屋檐瓦片相连，很少有太阳直射的地方，因此凉爽的很。 人流量也不大，真的逛的蛮惬意的。 也突然发现，疫情之下，实体店的生意越来越不好做了。 大家都有了储蓄意识，越来越远离消费主义陷阱。景区的一些纪念品店，更是人烟稀少。 田子坊大多都是旗袍汉服店，手办店，香水店，还有一些杂物店，小吃较少并且较贵。 大部分的人都只是逛逛，很少有付款的。
收起评价

2022-08-07 21:06
疫情肆虐这么久，终于放开了，在家闷了出门溜弯，带家人来田子坊玩，半路开始下雨，雨中逛老巷，和包场似的，颇具情调！只是让疫情闹的好多店面空了，人气有些弱了。希望能快点恢复当初的人气，上海明天会更好！加油！
收起评价

2022-08-06 18:41
和朋友约着去左庭右院吃了火锅，然后又逛了商场，今天是开心的一天

2022-08-05 17:47
从城隍庙出来，就来这条老弄堂了，可能是过年加上下雨☔️，人很少，不过景致还不错，很适合拍照打卡，石板路非常有年代感，天气好的话，拍照应该会很好看，整体面积不大，逛了一会就到头了。下次有机会，一定要来拍美照
收起评价

2022-08-05 13:11
很久不来田子坊了，正好在附近日月光吃饭，就顺便来逛一圈，人真的少了很多，小店也关掉很多，但是石库门搭建的房子拍出来照片还是很漂亮的，很有文艺感，正好适合📷，也不错。曾经热闹的田子坊不知道还回得来嘛。
收起评价

2022-08-04 18:07
算是一个旅游打卡地吧，以前很多各色小店，兜兜可以大半天，今天经过去兜了兜，可能是受疫情影响，很多店已经搬空，往日繁荣不再，一会儿就出来了。很多开着的店都有特价商品，可以去兜兜捡漏。

2022-08-03 13:45
里面一个饭店，忘记名字了，对门是卖香皂的，装修感觉到了水乡景区，食物还可以

2022-08-02 18:51
不知道是疫情的关系还是因为下雨，店铺开得很少，自然来得人也很少。没有了熙熙囔囔的人群和结伴而来的小姐姐们弄堂显现出原来的样子，特别是下雨天，特别安静，七转八转很有些年代感，让人忘了这里是个网红点，回归了本色。
收起评价

2022-07-31 20:08
上海一个有特色的石库门文化街区，一幢幢石库门的房子，老式里弄，老上海生活的缩影，正在逐渐消失的石库门在田子坊这里都能寻觅到，田子坊这里开了很多小店，很多文创伴手礼，还有一些异域餐厅、酒吧，涂鸦墙等等，来上海旅行可以来这里打卡。
收起评价

2022-07-31 14:21
网红景点转一转，有很多卖旗袍汉服的地方，全程无滤镜照片，周末人不是很多，很多的小酒馆，很肆意，周末溜达溜达还行，最近天气太热了，这边有的地方遮阴感觉不错，繁华大上海有这样一个小地方挺好的，里面有猫咖和酒馆可以歇脚的地方。
收起评价

2022-07-31 03:49
田子坊真的是凭实力把自己打造成了一个上海人不太喜欢来的地方，以前的话还是一个网红界区，不过现在真的是专科认为主可有意思的店，真的是越来越少，之前我在这边吃过一家西餐，水平相当的好，嗯，味道很不错，很有创意，有很棒的露台，但是现在这个店都关掉了
收起评价

2022-07-31 01:37
田子坊，多么著名的景点，以前每次来上海必逛的地方，这里的店铺更新换代的很多，这里有老上海石库门的小资情调，疫情解封后第一次来这里，逛的人少得可怜，好多店铺都关了，生意好惨淡，以后会好起来的，怀念以前热热闹闹的场景
收起评价

2022-07-30 13:46
临近中午11点了，八成以上的商铺没有开门。一家“老上海味道”开着门，谈谈感受：小笼包的褶子是生的，皮是发青的，馅是肥肉糊状的东西。馄饨是菜肉馅的，菜是形状大小品种不一的杂七杂八的剁吧剁吧不是太碎的样子，肉是嚼不烂不得不吐出来多那种。最后结账，天啊两碗馄饨两笼包子（一笼六个丸子大小）一共140元。不知道该怎么说，反正田子坊我再也不会去了，也建议朋友们别去了。混沌刺客，小笼包刺客，远离田子坊
收起评价

2022-07-30 10:10
2021年2月份过年的时候去的，那会去的时候人也不是特别的多，几圈逛下来，有些店都关掉了，以前去的时候，人挤人啊，田子坊位于康泰路210弄，康泰路是打浦桥地区的一条小街，门票免费，里面也有古玩商店，也吸引了无数的古玩收藏着。
收起评价

2022-07-28 20:35
有很多小吃店，纪念品店，也有很多拍照打卡点，是一个了解上海，体会上海风情的一处旅游景点。 这里的芝士热狗棒和某些外卖店家的根本不能比，绝对可以拉出超长的丝。其中肉肠和芝士的比例是3:7，芝士占大多数，超级好吃。 图二不好吃，干杯是个噱头。因为很冷，吃起来会粘嘴。但其实它是个啥我也不知道。
收起评价

2022-07-28 13:02
里面的氛围很好 让人心情愉悦 比较放松自己 特别是现在年轻人的工作压力越来越大 找个地方可以吃饭 也可以放松的很难

2022-07-28 12:20
整体评价:⭐⭐⭐ 闲来无事来逛逛可以的，主要感受下不一样的风情气息。但是说实话没有太多可以玩可以吃的东西，价格也不算便宜毕竟景区。总体还可以。

2022-07-26 19:28
在武康大楼走了会儿，我们走累了就去了田子坊，吃了点小吃，感觉本地特色没有很多，小吃很多都是好多景点可以看到的，而且田子坊很小，没走多久就转完一圈了。不是很推荐。推荐指数：⭐️薯条🍟还不错，朋友觉得臭豆腐好吃😋
收起评价

2022-07-26 08:04
这个承载着许多310小时候成长回忆的地方，现在变成了文化创意铺、酒吧、咖啡店等遍布的3A景点。不仅成为异国他乡人来上海的朋友必到之旅游打卡地，而且也是我们这些早已离开石库门几十载，现今居住在生活环境更好地方的市民常回来看看的之地。今年因为疫情没有来过，翻看以前拍的照片在电脑前回味一下。 景点就在市中心，地铁过去很方便。过条马路，就是引领现代年轻潮流的日月光商业中心。吃喝玩乐一并解决。
收起评价

2022-07-25   更新于2022-09-30 11:41
希望终有一天，能牵着你的手来到这里！

2022-07-25 06:39
推荐理由：来上海玩，田子坊应该是必不可少的地点之一吧！ 在这繁华的城市还有一处是小时候的弄巷味在这边走走停停，有小吃，也有手工制作的工艺品，看着许多商铺有好多有意思的小玩意，也想起小的时候和朋友们一起经常逛的格子铺 还莫名有点怀念
收起评价

2022-07-24 20:44
当下情况下游人较少，田子坊别有风味，石板路，老上海风貌，小资店，味道还在，就是对于两边尚坚持开店营业的小店有点担心，要坚持住啊，也蛮可怜，顾客也没几个，去了一家卖扎染衣服的店，货架上的衣服竟然有灰尘，大家都不容易啊。
收起评价

2022-07-24 11:13
反正疫情解封后，就没有去过，这个地方，现在已经变成了拍照的地方了，我看到很多人带了自拍杆，我也不例外，一个人带了一根1.7米的杆子，然后只要我不尴尬，尴尬的就是别人，确实很出片，以前找别人拍照，还要求人，现在靠自己
收起评价

2022-07-22 18:13
🤔🤔🤔 怎么说呢～ 曾经很喜欢去的田子坊呀 后来去了无敌少的田子坊呀 尤其是疫情以来 进出口只有一个了 非常不舒服 出来还要绕迷宫 工作日去晃的唯一好处 几乎没有人 可以拍点图 然后感觉里面有点凄凄惨惨戚戚 餐饮生意惨淡 不知道周末时候会不会好很多 远眺Pullman很清楚 中午慢慢走 晒晒太阳 也算出门放松一下啦
收起评价

2022-07-20 22:13
个人感觉一般，就是吸引游客的地方，没什么大意思，商业化非常严重。

2022-07-20 17:48
每次有朋友来必去的地方之一 环境很好 小店装修很有特色 预留时间一个小时足足的哈

2022-07-20 08:35
上海的田子坊给我印象非常的深刻。以前都是看攻略来上海玩，如今是住在上海的本地人带着我去玩，简直就是活地图呢。感觉在這裡適合每一個有范的文藝青年，這裡是上海石庫門改建的，感覺新鮮的同時更多了一份親切懷舊……
收起评价

2022-07-13 23:49
田子坊我来了无数次了 但是第一次写点评 我喜欢这里 交通方便 还有好多好吃的

2022-07-06 14:00
咔，田子坊 以前没有那么多的旅游攻略，来上海很多年之后才知道这地 有一年生日是在里面藏餐厅过的，临走时问哈达能不能拿走，老板说:你若妥善保管，会给你带来好运；你若随意丢弃，会给你带来厄运 如今，田子坊在疫情中瘦了重伤……
收起评价

2022-07-06 00:49
全是上海的特色旅游景点之一了吧，北有798南有田子坊 有时候亲友来上海游玩，会安排一个田子坊路线，毕竟石库门很有特色，附近吃饭也方便，不吃田子坊里面的景区餐饮，对面还有日月光，日月光餐饮很丰富，基本什么类型都有 田子坊里头，还是可以逛一逛的，蛮有意思，花钱不花钱都可以，逛逛还不错的
收起评价

2022-07-04 22:17
今天到久违的田子坊走了一圈，感觉开张的店铺不足三成，游客更是稀少，真是一个孤独寂寞冷。金趣阁，陈逸飞工作室，装修焕然一新的sur餐厅，还是比较值得一看的。以前很火的一个卖椰子蛋的店铺，现在也不景气了。而且据说这一块属于即将动迁的板块，估计未来两三年可能会被拆迁，田子坊终将成为历史的一个记忆片断。
收起评价

2022-07-04 14:25
去日月光晚餐，餐后去田子坊逛逛。扫场所码进。 晚上人不多，有些店没营养，冷冷清清的。小吃就看到南翔小笼包，可以堂吃。餐饮业萧条。 DlY手工艺品、包包定制、香水店、红茶坊、酒吧等。各种款式旗袍挺养眼，轻薄的碎花适合夏天。
收起评价

2022-07-03 17:49
这个时候的田子坊，人不多，开业的小店也不多，弯弯曲曲的路，有点探险的感觉。漫步其中还是很享受的。不像它平时的热闹商业，现在的田子坊就是一些安静古旧的小胡同，多了很多恬淡美好的小确幸～

2022-07-02 17:49
感觉这里真的还可以了，以后会经常来这里玩的

2022-06-30 09:57
推荐理由： 特别适合闲游，很舒服😌里面几乎每家都值得逛一逛，里面的老板都挺好的 美食： 好多美食可以品尝，还有下午茶🫖猫咖这类小动物。 还有很多适合妈妈的旗袍，门口有一家大白兔🐰奶糖🍬店很推介，走的时候可以买点回去，也很适合拍照📷
收起评价

2022-06-29 18:40
感觉一般般吧，里面吃的还挺多的，地方不是很大，当休闲逛街也挺好

2022-06-28 16:43
库存哦～ 第一次来 不知道以前啥样，反正店蛮多的，也有很多店在装修待开 人还是蛮多的，有小吃店在、衣服店、装饰品店 店种类蛮多的，和三五朋友闲暇来逛逛还是蛮好的 对面还有商城，繁华热闹

2022-06-27 16:51
21年十一上海之旅，继续打卡上海街区，离开了南京路，下一站便是田子坊，上海老弄堂即视感，专门吸引游客的，感觉本地人不会来，很多人在拍照，是个适合拍照的网红打卡点，吃的也是普通小吃没什么特殊的，但是总体来看还是有特色的，推荐第一次来上海的朋友前来。
收起评价

2022-06-26 15:57
田子坊就像北京的南锣鼓巷 是年轻游客打卡地 逛这种地方 不需要有目的 只需要大把的时间 去消磨殆尽 择一明媚午后 约上知己闺蜜 边聊边逛 就是一件特别美好的事情

2022-06-23   更新于2022-06-24 19:38
还是疫情前去的，到现在也还没开，怀念之前热闹的场景！里面很多小东西可以逛，还有很多小吃，网红冰激凌🍦……最让我怀念的就是80后的零食店小时候吃的奶糖，零食，连包装都没变，味道也一样，还有小时候玩的一些小玩意，书籍
收起评价

2022-06-20 15:54
推荐理由： 古色古香的上海老弄堂既视感，物价较高，都是给游客消费的，上海人本身不太会到这里去，不过拍拍照片还是挺好看的，特别是角度选得好拍出来非常的有感觉， 美食： 像这种臭豆腐干或者是油炸的东西，味道都不会很好吃，还有很多小杂货店，里面批发的东西都不是上海特色，总之，看一看，逛一逛拍拍照还是可以的
收起评价

2022-06-18 20:50
疫情后还未开放，景点谈不上，但附近美女挺多的小资生活好去处，适合小情侣打卡拍照，特色小店很多。附近消费也还算评价。

2022-06-18 20:49
依旧超超好拍的田子坊 好久没来了 因为后面有安排晚上来不了 只能早上先来了 来的早了点有些店还没开 还但是还是那么有味道很好逛 光是看看巷子里的房子就可以看好久 更何况一路上有吃、有喝、有玩儿 看到一堆小东西都走不动道啦 今天天气阴凉爽舒服 逛着逛着心情都好了 21.10.07
收起评价

2022-06-14 17:46
田子坊也是属于老上海风情弄堂改造的一个成功的典范，只是原来对打浦桥这块并不甚欢喜的人，对此也并无非常多的感觉。 这次疫情过去了，以后这块和原住民混在一起的老上海风情街，人气明显不如以往那么喧闹。而且俨然有点居住区和商业区交杂在一起的泾渭分明的感觉。 这种繁华都市里的老式风情，偶然路过了也不妨可以走走。说起梧桐路上的风情，那这款应该不是最让人喜欢的，是因为人太多。
收起评价

2022-06-14 10:58
慕名已久今天终于来了，但是很遗憾，因为疫情的原因今天没有开门门口有很多的警察在附近转了转发现环境氛围很好，蓝天白云房子都是民国时候的很有感觉。

2022-06-13 12:32
前两年去过田子坊那时候人的真的多呀……现在因为疫情都很少人出去逛了田子坊也由此暂时不对外开放了，很喜欢逛这里期待下次开放的时候吧～

2022-06-04 18:31
当时在遛弯正好就去里面溜达溜达，文化气息比较浓厚的，印象比较深刻的是一个绘画展馆，里面有不同流派风格的画家的办公场所，看起来特别专业。 还拍了几张比较喜欢的作品，感觉偏意象派的风格，色彩运用得非常大胆合适，看起来就很创新。
收起评价

2022-06-04 17:10
本来想趁着端午假期可以去再去逛一逛田子坊，尝尝网红小吃，结果到了之后发现田子坊没有开业，小区以外的人不让进去，吃了个闭门羹。 看着周边的店都渐渐恢复营业了，原来的上海终于回来了。绿树蒙茵车开车往，等可以营业了，一定要尝一尝
收起评价

2022-06-02 23:05
不太喜欢田子坊，虽然仿旧修建，但商业味太重了！ 第一次去是好几年前了，人多而且挤。我小时候外婆家就是有过街楼的弄堂，但是弄堂里很安静，而田子坊的嘈杂，完全打破了我期待的印象。所以第一次没有好感 第二次有娃了，带着娃2021年春节去晃了圈，因为疫情，没有什么人了。只有老外两三个，和美女们在那里喝酒，还很想搞出气氛实在和弄堂不相称，他们应该去新天地
收起评价

2022-06-01 06:22
解封以后想去的地方很多，虽然不能去旅游，在上海逛逛也是很惬意的吧，这个是过年时候和外婆一起来附近吃海底捞，趁着时间还早，先去了田子坊，文艺气息扑面而来，虽然现在商业味已经过于浓烈，很有小店的装饰都颇具特色，期待夏日的再次邂逅。
收起评价

2022-05-31 22:20
我说我不会写诗 也只是 字里行间临摹你的模样 每到盛夏牵手 月下泼墨渲染 只有我们的倒影。 坐标：上海市黄埔区太康路210弄距地铁九号线打浦桥站1号口步行100m。 上海正在经历疫情， 这是去年游玩时的存货。 说实话不太能准确的评价， 说是古香古色， 不尽然。 说是真实的上海， 好像也不对。 狭窄的弄巷里， 间距很近， 有几分日本的味道。 可能这是某一时期的特色， 民国风？ 大概是这个样子吧。 美食其实都已经差不多了， 全国各地差距并不大。 现在旅游看的是风景， 品味的是心情。
收起评价

2022-05-28 14:03
一人闲逛田子坊艺术中心 里面吃吃喝喝各种小饰品小仙货 美食： 品尝了蟹黄包子、还有奶酪奶、还有果茶、还有咖啡………逛到肚歪 饰品： 入口处有一家店叫“月光宝盒”，在她家买了戒指、荷花香炉、还有印度香，特别喜欢那个味道 好像还在出口处买了一条大象的银链子，现在氧化成了黑象🐘 不过那时候心情不错，逛到天黑才回酒店 那时候也很瘦
收起评价

2022-05-27 13:32
春季即将过去，唯美气息的田子坊还没有去，期待夏季的热烈，来田子坊拍拍美照，田子坊由石库门建筑改建而成，约上三五好友一起逛逛上海文艺气息浓厚的弄堂里走走，特色小店和艺术作坊，很多露天餐馆，咖啡馆，在露天咖啡馆喝上一杯冰咖啡，享受慢生活的节奏。
收起评价

2022-05-25 10:05
今天来康康👀不一样的「田子坊商圈」 ☀️阳光灿烂 浪漫下午茶🫖 周末的午后和闺蜜相约嗨皮👭 聊聊天 看看楼下「田子坊」里的人来人往 从北面的入口进来 寻觅到这家带有露台的西餐厅🍴隐藏在一栋老房子里🏠 沿着盘旋的楼梯转上来 是豁然开朗 闹中取静 悠闲自在☁️
收起评价

2022-05-20   更新于2022-05-30 15:00
外地游客来的较多，打卡拍照穿梭狭窄里弄，眼花缭乱，熙来攘往。一般也是建议去拍照(如果可以的话吃饱了再去哦，旁边就是商场，经常出来玩的小伙伴都懂得)，也可以逛完去日月光广场购物，赶上打折的时候超级划算(一定要提前做好购物攻略搜一搜大众点评等)。田子坊里的店铺基本上10点开门，部分餐厅和小酒吧可能会晚点。
收起评价

2022-05-20 19:15
读书的时候就很喜欢的地方，会和小伙伴边逛边吃小吃，看看摸摸小店了各种新奇的小物件，在那些没有疫情的日子里，田子坊总是人满为患的，各地的游客都会来一探其中究竟。自然田子坊里的小店也是平分秋色，各有各自的独特魅力，如果你来上海游玩的话，记得去一下这条小街，它以它独有的魅力成为了上海地标独特的一条风景线！
收起评价

2022-05-20 12:57
田子坊属于上海的热门免费景点之一，也是一个很值得参观的景点，性价比很好，一来是因为景点是免费的，二来景点的位置在市区，交通便利，三来就是附近有个商圈，有很多餐厅可以选择，田子坊属于上海特色的建筑，值得一观！
收起评价

2022-05-14 07:40
晚饭后在上海田字坊逛了逛，很有上海腔势哦，貌似又回到了老外租界的感觉，来这里逛和去酒吧的老外特别特别多。这里是上海的一些小弄堂，各式各样的小店很多，很值得逛逛的小地方，懒得拍照，就拍了一家店内的超可爱喵星人，还有石碑刻人像，艺术啊！逛着逛着嘴馋了，就喝了碗上海老豆腐脑和单档
收起评价

2022-05-10 13:13
现在这个时候很是怀念去年，去年五一陪家人去田子坊，分2路到达，开一辆车，年轻人坐地铁去的，由于是节假日，有武警人员在维持秩序，限人流，排着长长的队，隔一会，放一部分人进去！里面吃喝玩乐应有尽有，商品玲珑满目的，很受大人和小孩的喜爱！
收起评价

2022-05-09 16:08
本应该到处游玩的季节 现在疫情哪里也去不了 田子坊真的非常适合和闺蜜一起去，一起吃大份冰激凌，一起逛各种稀奇古怪的店，一起拍美美的照片 春可期，疫可除，祈祷疫情早点结束吧等待可以出去尽情游玩的那一天
收起评价

2022-05-08 01:36
上海有名的打卡地，不过说实话，没太多可逛的，人多，拥挤，商业味道太浓，店铺也没什么特色，感觉就是忽悠外地人的。逛了一圈就那么点地方，也没什么特色店铺值得驻足。吃的东西好像就刚进门的那家卖鱿鱼须的还行吧。。。
收起评价

2022-05-06 02:39
地方很好找，下地铁走一点路就到了，里面挺大的，都是具有上海特色的东西。吃的，小物件，网红打卡，拍照，挺好玩的。

2022-05-05 23:40
💡景区：田子坊 3A 🎏地址：黄浦区康泰路210弄 🚇交通：⑨号线打浦桥站①号口步行110m 无需门票，疫情期间需要扫码预约。 田子坊属于老上海风情的石库门文化，现在改造成文艺、艺术与购物的“弄堂”迷宫了。平时有许多人过来打卡，非常适合拍照。有明信片店、咖啡厅与美食店，彰显了上海文化与人土风情。附近还有日月光商场，也适合一逛。
收起评价

2022-05-04 16:38
在读中学的时候，有两个同学住在这里。这里都是居民，石库门里弄，弄堂门口有小便池，早上倒马桶的声音不断。67年68年中，通过同学介绍，认识有一个打架很厉害的人，叫“黑玛丽”，还在他家练过几下杠铃。 后来中学毕业了，插队落户去了，和田子坊失去了联系。 直到最近几年，才回到了田子坊，这里完全不认识了。 改造的土不土洋不洋的，人非常多，都是年轻人来打卡的，来凑热闹的。
收起评价

2022-04-30 23:39
田子坊，一个由石库门演变而来的文艺天堂，这里不仅是文艺青年的聚集地，亦是拍照女孩的打卡圣地。错落的弄堂，百转千回，就像田字格一样被划分。走进田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊。还有手工饰品和旗袍店，不经意间跳入你的视线，若想要真正走进老上海的生活，那一定不要错过田子坊。
收起评价

2022-04-30 23:02
疫情之前去的！！ 是狭窄的文艺步行小街。甚至有点脏。 路边都是卖吃的，还有各种店铺，和步行街模式大同小异。去的时候人很多，人挤人。地理位置优越，交通便利，旁边是日月光中心。 如果不是为了吃，田子坊应该不会再进去逛。
收起评价

2022-04-30 16:42
田子坊一逛 很有名的一个小资地，很久没逛这次好好逛了下， 疫情期间门口有测量体温，需要戴好口罩😷， 田子坊有各种适合拍照的取景点，适合摆拍， 特别喜欢逛这种有一家家小店的地方，可以淘到很多可爱的小东西， 这次在邓氏剪纸买到一张狸花猫墙挂， 还有家叫茉莉家的德国花茶也很不错， 小吃也有很多可以选择。
收起评价

2022-04-30 16:39
田子坊是上海的一地打卡点，它坐落在打浦桥，邻接着思南路和瑞金路，节假日是人潮涌动，入口处是几十米的排队，有次准备带外地来沪的朋友去看看的，正是十一，看到这个场景不得不退缩了。这照片是平时拍摄的，值得去看看，有各种小店，还有小时候的味道讷。
收起评价

2022-04-30 16:02
拖延症来发存货了。去年到上海出差利用晚上的空闲时间逛的，其实这个地方也是早有耳闻的，但是，去到之后，就真觉得一般呢。也不知道是不是晚上的缘故，游人也不多，七拐八拐的走了两圈就逛完了，也没什么特别有意思或者有特色的店让人想进去。。。有点儿失望的，不如南锣鼓巷好玩呢。
收起评价

2022-04-29 22:41
田子坊位于上海市泰康路210弄，是打浦桥地区的一条街，著名的田子坊逛逛也别有一番滋味。是上海非常有特色的打卡地尤其是外国游客也特喜欢来此地一游。这里所有的商铺都是由上海持色的石库门房子改建的，是一个比较小众，充满着上海的文化。琳琅满目的店铺吸引了无数人参观和购物。拍拍照打打卡还是蛮好的
收起评价

2022-04-29 14:20
南丹山是旅游好去处，躺在床上也能看见星星的泡泡屋，值得亲们的优闲度假的好地方。还等什么，约起来吧！

2022-04-29 12:40
2021.12老弄堂不仅有代表老上海风情的小店，更吸引目光的是色彩斑斓的瓷器店、简洁风格的书店、可以上房揭瓦的咖啡馆、逸飞精品店等等新时尚店铺。 田子坊里还看到一位老爷叔带着摄影团，哪个点位拍、顺光逆光如何拍更好，都是熟门熟路的。旅个游再学习提高下摄影水平还真是好主意
收起评价

2022-04-28 15:23
真的已经很久没有去了，随着生活节奏的越来越快，感觉已经没有太多时间像学生时期一样去逛一逛，看一看，。不知道现在的田子坊是否有变化，田子坊的内部弄堂结构还是很适合小资情怀的，去逛一逛，拍拍照。吃东西到对面的商场选择性也很多，田子坊里面适合吃小吃
收起评价

2022-04-28 09:20
上海田子坊作为一个时尚打卡地，除了作为文创产业园地之外，最著名的也许就是他保留了传统的上海里弄石库门民居的原味。到上海来旅游，想找一处原汁原味的老上海普通老百姓生活气息的民居在这里也许会如愿，不过它添加了很多商业的味道而失去了接地气儿的烟火气，这里更像是个里弄市场，熙熙攘攘的游客，处处打卡拍照的背景，提醒自己这里只是一个到此一游的处所。
收起评价

2022-04-27 17:19
田子坊#位于上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。在这里居然还使用着20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。
收起评价

2022-04-27 10:55
田子坊，算是上海不错的而且有回忆的一个景点，古典与现代的结合，大街上艺术气息浓厚，吃喝玩乐应有尽有，有作画的艺术老师，还有街头小巷的美食，漂亮的景色，老一辈上海人留下的痕迹，还有适合情侣来的艺术馆，也是一种美好的回忆。
收起评价

2022-04-27 02:37
就是一个卖小吃和小饰品什么的地方，上海人的裤衩子在空中摇曳，也不知道他们是咋好意思挂在外面的，还是20年去的，不知道现在还有这种现象没有了

2022-04-25 09:57
田子坊，属原卢湾区打浦桥街道（现属黄浦区）内，南面泰康路，北接建国中路，东临思南路、西达瑞金二路。现在通常所说的田子坊主要分为两部分，一部分是位于泰康路210 弄的弄堂工厂群，即现在的田子坊厂房地区，这部分建筑建于20世纪 50 年代，由上海人民针厂、上海食品工业机械等6家里弄工厂组成。另外一部分则是上海传统的里弄住宅区，即现在的田子坊里弄地区，包括泰康路 210 弄、 248 弄、 274 弄的各类住宅，建筑时间跨度有百余年。
收起评价

2022-04-24 15:42
一个安静的小角落，个人看来是一个值得散心的好去处，特别是夜晚的时候，灯光，人流，还有创新的精品店，是一个适合享受的悠闲之地。 至于美食之类，不太推荐，大众化的旅游特点，从纪念品到美食，几乎大同小异，没有特别推荐的类型。。。
收起评价

2022-04-24 11:39
之前跟朋友去逛过一次， 在大都市的弄堂里面， 感受很不一样～ 还保留着以前的老上海风格， 里面有很多精致的首饰店， 很有复古的感觉， 人气也很高， 工作日去的游客依然很多， 对面就是日月光商场了， 简直是太方便了， 逛完老上海弄堂可直接去逛大都市的商场
收起评价

2022-04-23 15:33
田子坊里面好多好次好玩的。逛一逛别有一番滋味。小时候的大白兔奶糖，记忆中额的原味，外面有一层糖纸，每次吃了就停不下来。直到爸妈碎碎念说牙要坏掉了。哈哈。无意间发现宜家店，里面居然有好多种口味的白兔糖。特别感动
收起评价

2022-04-19 14:22
记得大学刚毕业那会田子坊刚成为年轻人最喜欢去的劈情操胜地，没想到十年后也还是抗打的老牌网红，只是都是肉眼可见的商业气息，各种小吃汇集，扑鼻的香气还是会忍不住让你剁手，路过有意思的小店也会进去看一圈，当然只是看看
收起评价

2022-04-18 19:54
最初是由几个文艺工作者入驻的区域，时不时的会有一些展览。后来逐渐商业化后形成一个别具特色的街区。

2022-04-18 13:28
著名的田子坊，小资的生活街区，整条街充满着文艺气息，有文艺有吃充分把这一条街打造成了一个特色景区。翻开照片回味一下，满满的回忆，每条街巷每个十字路口都充满着上海的文化。但愿疫情早日散去，重回春暖大地。

2022-04-17 21:27
位于打浦桥商圈的田子坊上海是非常有特色的旅游打卡地，尤其更受到外国游客的喜爱。在田子坊内，各式各样的小店串联起海派文化以及当代创意之风。里面基于老式里弄布置，又融入时代前卫时尚的设计，两种反差并没有违和感，反而碰撞出了不一样的火花。田子坊的商铺包括吃喝玩乐各个门类，所以在弯弯绕绕的小巷中走上一遭不时会有惊喜，令人有更多的期待感。不过可能是因为旅游景点的缘故，田子坊整体的消费是比较高的，如果亲民些会获得更好的口碑。
收起评价

2022-04-17 08:30
田子坊——上海必打卡旅游地点之一！所有的商铺都是由上海特有的石库门房子🏠改造而成，小小的弄堂热闹非凡，人流摩肩接踵据说原本只有一条路，现在已经扩展成了几个进出口，里面的东西大多跟南锣很像，特色小吃但是可以尝试一下拍照的话建议局部
收起评价

2022-04-04 20:09
想念没有疫情的上海旅游，自由自在，怀旧感，错落感，凌乱感，休闲的慢时光，好多精致特色的店铺，价格也不便宜，现在疫情来了，不知道那些店铺好着吗，希望下次去还能再去逛逛，加油哦，疫情赶紧过去
收起评价

2022-04-04 19:05
田子坊是俯瞰形状为田字的一片休闲餐饮购物区，有酒吧，礼品店，小吃，手工艺品小店。 酒吧的装修风格很休闲，周末在这里喝一杯很不错。 我来的时候正好是周一下午5点，虽然华灯初上，但人还比较少。 交通信息： 地铁9号线打浦桥下对面就是，非常方便。 商铺的营业时间很晚，尤其酒吧会开到凌晨2点。
收起评价

2022-04-04 11:50
田子坊附近的美食很多，经常去的是一家粤菜馆，东西也很新鲜，附近的年轻人比较多。周末的话，可以过来逛逛，顺便吃一些美食，感觉很热闹。 每次和朋友聚餐都会选择来田子坊附近周围的美食，餐厅基本都一一尝试过了。
收起评价

2022-04-04 09:01
从思南公馆溜达过来的，想体验下这个城市的每个街道，周边有中古店，小商铺店，里面还有各色各样的美食，味道隔条街都能闻到，各式各样的小商店，特色商品，有上海风情的护手霜，特产，也有清吧，落座的人也很多，适合逛1-2小时，也可在这边吃饭。
收起评价

2022-04-02 21:50
一个比较小众、精致又文艺的地方，地理位置很好，很适合三五好友逛逛街

2022-04-02 12:33
超棒的地方，来上海这么多次，第一次发现这个小地方 很值得闲散的时候走一走

2022-04-02 12:07
田子坊，位于上海泰康路210弄。 相当于北京的“南锣鼓巷”！ 走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入了你的视线里。 从露天餐厅，露天咖啡位，手工艺术品到小食等等，如果有空闲，可以在明媚的午后和好友一起喝喝咖啡，享受一下生活，忙忙碌碌又不失小资的情调！其实更建议，夜晚来这里走走，夜景更美。
收起评价

2022-04-01   更新于2022-04-24 13:11
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。

2022-03-31 23:27
疫情期间去田子坊需要出示健康码和行程码。作为土生土长上海人第一次去田子坊去打卡，疫情期间里面很多店都关门了，比较萧条，但还是能看出之前的精致、优雅和热闹。虽然有很多老上海的元素，但是除了建筑找不到小时候的记忆。
收起评价

2022-03-30   更新于2022-03-31 12:11
十年前超🔥的田子坊 故地重游 还游出了一翻新滋味 属于80后的童年回忆 弄堂情节 这里有 美味的炸臭豆腐 芝麻糖 各种烤串 这里有 各种新奇有趣的手工艺店 外加咖啡馆小酒馆 适合谈朋友 撇情操 或者遛娃感受下老上海风情 也非常出片哦 是一个可以消磨一整天的好地方哦😬 ♥️♥️♥️♥️♥️
收起评价

2022-03-30 16:55
我是今年元旦和小姐妹一起去的，怎么说呢，虽然说上海的田子坊很有名，但是我个人感觉其实无非就是一些小店铺，很多卖雪花膏的，有卖丝绸，珍珠，已经刻字的小摆件的，那边吃的不多，出了田子坊有个付小姐在成都味道不错。我感觉和城隍庙差不多，可能全国各地这种小商业街都差不多吧。最好笑的是，当时路过一个小巷子里的一家店铺，一个店员小姐姐刚好和对面店铺的小哥聊天，小姐姐说：哎呀，我最讨厌周末了，一堆人，当时我和好朋友相视一笑，哈哈，可能大家都带着猎奇的心态进店看看，但是实际消费很少吧。
收起评价

2022-03-29 14:08
是不是所有老弄堂改造最后都变成重复超多的且一看就是“骗骗非本地游客”的地方？新天地经历过了，轮回了一圈之后往时尚路线走了，怎么当初超过它的田子坊现在反而落后了呢？？ 弄堂杂乱，店铺重复（卖的商品）仿佛为了重复洗脑一样。当初刚开始时候那些文艺有逼格的小店和餐饮呢？都去哪里了。活不下去所以搬走了吗？也不是没有网红店，然后果然挤满了网红。。。搞得的没什么好位置了。这样的循环大概也是双刃剑？ 哎。很失望啊。还是希望可以好好发展的。
收起评价

2022-03-27 15:19
每个城市都有一个小街小坊 田子坊属于上海实实在在的老弄堂 琳琅满目的店铺 干干净净 清清爽爽

2022-03-26 21:58
味道不错呢！服务好，菜还好吃，螃蟹味道港港的，

2022-03-26 13:37
本来想吃江西饭店的，人火啊吃不着。那算了，吃不着美食就往前溜达溜达到田子坊逛逛吧。 原来田子坊并不大，随便转转就到头了，里面除了网红打卡点外，也就是些常见的礼品店之类的。真的抛开商业化，往楼上望还是可以看得见电视剧里面上海弄堂的感觉，蛮有意思的。
收起评价

2022-03-26 12:59
不管是白天还是晚上都适合来这里 最喜欢大清早的时候 特别安静

2022-03-25 22:38
打浦桥日月光后面，停车可以停在那里。整个弄堂像个迷宫，特有石库门建筑，有好几个进出口，现在疫情期间要扫码进出。里面各种店铺都有，琳琅满目，吸引无数人参观和购物。小时候的东西随处可见，如雪花膏护手霜什么。里面拍照挺出片的，可以傍晚时候过来，白天和夜景都拍到。
收起评价

2022-03-23 00:07
每次来都会逛这里 就像喜欢永庆坊一样

2022-03-20 14:50
开在打浦桥曰月光后面的田子坊，第一次踏进去真有点懵。唉哟！这不是上海实实在在的里弄老弄堂吗！ 左穿右转迷宫似的转圈圈，每条弄堂的景都不同，各种的店铺，从香皂、香粉、花露水，到梨膏糖、糖葫芦。 真丝旗袍、真丝围巾和漂亮的各式包包都是三十年代年青少妇和妙龄姑娘的最爱。 咖啡、酒吧、小餐馆是情侣逛马路谈情说爱息脚的最佳地方。 小小弄堂穿插着二个年代的转换变化，吸引着无数游人的参观，购物，真是个令人回忆的美妙地方。
收起评价

2022-03-17 15:50
上海文艺青年必打卡项目之一，会有很多小吃，但是有一个拐角处的#手打虾滑#千万别吃！！！ 那儿做虾滑那个大姐，做的虾滑不好吃就算了，让她多加点辣，她还一脸臭脸，像我欠她钱一样。。。。 比较小的街街巷巷，逛会儿就逛完了，打个卡差不多了。里面有很多花茶果茶，试吃试吃感觉还不错，可以选一个喜欢的口味购买呀。
收起评价

