2022-04-27 10:55
田子坊，算是上海不错的而且有回忆的一个景点，古典与现代的结合，大街上艺术气息浓厚，吃喝玩乐应有尽有，有作画的艺术老师，还有街头小巷的美食，漂亮的景色，老一辈上海人留下的痕迹，还有适合情侣来的艺术馆，也是一种美好的回忆。
收起评价

2022-04-27 02:37
就是一个卖小吃和小饰品什么的地方，上海人的裤衩子在空中摇曳，也不知道他们是咋好意思挂在外面的，还是20年去的，不知道现在还有这种现象没有了

2022-04-25 09:57
田子坊，属原卢湾区打浦桥街道（现属黄浦区）内，南面泰康路，北接建国中路，东临思南路、西达瑞金二路。现在通常所说的田子坊主要分为两部分，一部分是位于泰康路210 弄的弄堂工厂群，即现在的田子坊厂房地区，这部分建筑建于20世纪 50 年代，由上海人民针厂、上海食品工业机械等6家里弄工厂组成。另外一部分则是上海传统的里弄住宅区，即现在的田子坊里弄地区，包括泰康路 210 弄、 248 弄、 274 弄的各类住宅，建筑时间跨度有百余年。
收起评价

2022-04-24 15:42
一个安静的小角落，个人看来是一个值得散心的好去处，特别是夜晚的时候，灯光，人流，还有创新的精品店，是一个适合享受的悠闲之地。 至于美食之类，不太推荐，大众化的旅游特点，从纪念品到美食，几乎大同小异，没有特别推荐的类型。。。
收起评价

2022-04-24 11:39
之前跟朋友去逛过一次， 在大都市的弄堂里面， 感受很不一样～ 还保留着以前的老上海风格， 里面有很多精致的首饰店， 很有复古的感觉， 人气也很高， 工作日去的游客依然很多， 对面就是日月光商场了， 简直是太方便了， 逛完老上海弄堂可直接去逛大都市的商场
收起评价

2022-04-23 15:33
田子坊里面好多好次好玩的。逛一逛别有一番滋味。小时候的大白兔奶糖，记忆中额的原味，外面有一层糖纸，每次吃了就停不下来。直到爸妈碎碎念说牙要坏掉了。哈哈。无意间发现宜家店，里面居然有好多种口味的白兔糖。特别感动
收起评价

2022-04-19 14:22
记得大学刚毕业那会田子坊刚成为年轻人最喜欢去的劈情操胜地，没想到十年后也还是抗打的老牌网红，只是都是肉眼可见的商业气息，各种小吃汇集，扑鼻的香气还是会忍不住让你剁手，路过有意思的小店也会进去看一圈，当然只是看看
收起评价

2022-04-18 19:54
最初是由几个文艺工作者入驻的区域，时不时的会有一些展览。后来逐渐商业化后形成一个别具特色的街区。

2022-04-18 13:28
著名的田子坊，小资的生活街区，整条街充满着文艺气息，有文艺有吃充分把这一条街打造成了一个特色景区。翻开照片回味一下，满满的回忆，每条街巷每个十字路口都充满着上海的文化。但愿疫情早日散去，重回春暖大地。

2022-04-17 21:27
位于打浦桥商圈的田子坊上海是非常有特色的旅游打卡地，尤其更受到外国游客的喜爱。在田子坊内，各式各样的小店串联起海派文化以及当代创意之风。里面基于老式里弄布置，又融入时代前卫时尚的设计，两种反差并没有违和感，反而碰撞出了不一样的火花。田子坊的商铺包括吃喝玩乐各个门类，所以在弯弯绕绕的小巷中走上一遭不时会有惊喜，令人有更多的期待感。不过可能是因为旅游景点的缘故，田子坊整体的消费是比较高的，如果亲民些会获得更好的口碑。
收起评价

2022-04-17 08:30
田子坊——上海必打卡旅游地点之一！所有的商铺都是由上海特有的石库门房子🏠改造而成，小小的弄堂热闹非凡，人流摩肩接踵据说原本只有一条路，现在已经扩展成了几个进出口，里面的东西大多跟南锣很像，特色小吃但是可以尝试一下拍照的话建议局部
收起评价

2022-04-04 20:09
想念没有疫情的上海旅游，自由自在，怀旧感，错落感，凌乱感，休闲的慢时光，好多精致特色的店铺，价格也不便宜，现在疫情来了，不知道那些店铺好着吗，希望下次去还能再去逛逛，加油哦，疫情赶紧过去
收起评价

2022-04-04 19:05
田子坊是俯瞰形状为田字的一片休闲餐饮购物区，有酒吧，礼品店，小吃，手工艺品小店。 酒吧的装修风格很休闲，周末在这里喝一杯很不错。 我来的时候正好是周一下午5点，虽然华灯初上，但人还比较少。 交通信息： 地铁9号线打浦桥下对面就是，非常方便。 商铺的营业时间很晚，尤其酒吧会开到凌晨2点。
收起评价

2022-04-04 11:50
田子坊附近的美食很多，经常去的是一家粤菜馆，东西也很新鲜，附近的年轻人比较多。周末的话，可以过来逛逛，顺便吃一些美食，感觉很热闹。 每次和朋友聚餐都会选择来田子坊附近周围的美食，餐厅基本都一一尝试过了。
收起评价

2022-04-04 09:01
从思南公馆溜达过来的，想体验下这个城市的每个街道，周边有中古店，小商铺店，里面还有各色各样的美食，味道隔条街都能闻到，各式各样的小商店，特色商品，有上海风情的护手霜，特产，也有清吧，落座的人也很多，适合逛1-2小时，也可在这边吃饭。
收起评价

2022-04-02 21:50
一个比较小众、精致又文艺的地方，地理位置很好，很适合三五好友逛逛街

2022-04-02 12:33
超棒的地方，来上海这么多次，第一次发现这个小地方 很值得闲散的时候走一走

2022-04-02 12:07
田子坊，位于上海泰康路210弄。 相当于北京的“南锣鼓巷”！ 走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入了你的视线里。 从露天餐厅，露天咖啡位，手工艺术品到小食等等，如果有空闲，可以在明媚的午后和好友一起喝喝咖啡，享受一下生活，忙忙碌碌又不失小资的情调！其实更建议，夜晚来这里走走，夜景更美。
收起评价

2022-04-01   更新于2022-04-24 13:11
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。

2022-03-31 23:27
疫情期间去田子坊需要出示健康码和行程码。作为土生土长上海人第一次去田子坊去打卡，疫情期间里面很多店都关门了，比较萧条，但还是能看出之前的精致、优雅和热闹。虽然有很多老上海的元素，但是除了建筑找不到小时候的记忆。
收起评价

2022-03-30   更新于2022-03-31 12:11
十年前超🔥的田子坊 故地重游 还游出了一翻新滋味 属于80后的童年回忆 弄堂情节 这里有 美味的炸臭豆腐 芝麻糖 各种烤串 这里有 各种新奇有趣的手工艺店 外加咖啡馆小酒馆 适合谈朋友 撇情操 或者遛娃感受下老上海风情 也非常出片哦 是一个可以消磨一整天的好地方哦😬 ♥️♥️♥️♥️♥️
收起评价

2022-03-30 16:55
我是今年元旦和小姐妹一起去的，怎么说呢，虽然说上海的田子坊很有名，但是我个人感觉其实无非就是一些小店铺，很多卖雪花膏的，有卖丝绸，珍珠，已经刻字的小摆件的，那边吃的不多，出了田子坊有个付小姐在成都味道不错。我感觉和城隍庙差不多，可能全国各地这种小商业街都差不多吧。最好笑的是，当时路过一个小巷子里的一家店铺，一个店员小姐姐刚好和对面店铺的小哥聊天，小姐姐说：哎呀，我最讨厌周末了，一堆人，当时我和好朋友相视一笑，哈哈，可能大家都带着猎奇的心态进店看看，但是实际消费很少吧。
收起评价

2022-03-29 14:08
是不是所有老弄堂改造最后都变成重复超多的且一看就是“骗骗非本地游客”的地方？新天地经历过了，轮回了一圈之后往时尚路线走了，怎么当初超过它的田子坊现在反而落后了呢？？ 弄堂杂乱，店铺重复（卖的商品）仿佛为了重复洗脑一样。当初刚开始时候那些文艺有逼格的小店和餐饮呢？都去哪里了。活不下去所以搬走了吗？也不是没有网红店，然后果然挤满了网红。。。搞得的没什么好位置了。这样的循环大概也是双刃剑？ 哎。很失望啊。还是希望可以好好发展的。
收起评价

2022-03-27 15:19
每个城市都有一个小街小坊 田子坊属于上海实实在在的老弄堂 琳琅满目的店铺 干干净净 清清爽爽

2022-03-26 21:58
味道不错呢！服务好，菜还好吃，螃蟹味道港港的，

2022-03-26 13:37
本来想吃江西饭店的，人火啊吃不着。那算了，吃不着美食就往前溜达溜达到田子坊逛逛吧。 原来田子坊并不大，随便转转就到头了，里面除了网红打卡点外，也就是些常见的礼品店之类的。真的抛开商业化，往楼上望还是可以看得见电视剧里面上海弄堂的感觉，蛮有意思的。
收起评价

2022-03-26 12:59
不管是白天还是晚上都适合来这里 最喜欢大清早的时候 特别安静

2022-03-25 22:38
打浦桥日月光后面，停车可以停在那里。整个弄堂像个迷宫，特有石库门建筑，有好几个进出口，现在疫情期间要扫码进出。里面各种店铺都有，琳琅满目，吸引无数人参观和购物。小时候的东西随处可见，如雪花膏护手霜什么。里面拍照挺出片的，可以傍晚时候过来，白天和夜景都拍到。
收起评价

2022-03-23 00:07
每次来都会逛这里 就像喜欢永庆坊一样

2022-03-20 14:50
开在打浦桥曰月光后面的田子坊，第一次踏进去真有点懵。唉哟！这不是上海实实在在的里弄老弄堂吗！ 左穿右转迷宫似的转圈圈，每条弄堂的景都不同，各种的店铺，从香皂、香粉、花露水，到梨膏糖、糖葫芦。 真丝旗袍、真丝围巾和漂亮的各式包包都是三十年代年青少妇和妙龄姑娘的最爱。 咖啡、酒吧、小餐馆是情侣逛马路谈情说爱息脚的最佳地方。 小小弄堂穿插着二个年代的转换变化，吸引着无数游人的参观，购物，真是个令人回忆的美妙地方。
收起评价

2022-03-17 15:50
上海文艺青年必打卡项目之一，会有很多小吃，但是有一个拐角处的#手打虾滑#千万别吃！！！ 那儿做虾滑那个大姐，做的虾滑不好吃就算了，让她多加点辣，她还一脸臭脸，像我欠她钱一样。。。。 比较小的街街巷巷，逛会儿就逛完了，打个卡差不多了。里面有很多花茶果茶，试吃试吃感觉还不错，可以选一个喜欢的口味购买呀。
收起评价

2022-03-15 22:26
田子坊应该不算小众景点了，里面小清新适合年轻人前往

2022-03-11 14:33
虽说被很多人诟病说“商业气息太重”，但咱就是说，我就喜欢这样的商业气息啊，干干净净，清清爽爽，上海特有的婉约小资风情，有吃有喝有逛，地方不大，店铺密集，兜起来一点都不累，特有的石库门建筑，拍照党各种取景角度，各取所需，不是很好嘛，看不上的东西不看就是了，认为偏贵的东西不买就是了，这里没有强买强卖，店家们也是安安静静的不打扰，我个人虽然总共来过三次，但是对田子坊印象一直还不错哒～唯一的“缺点”是，这里纵横交错，对于路盲不太友好🤣。
收起评价

2022-03-10 23:37
田子坊好玩嘛？反正我觉得没新天地好

2022-03-07 22:42
有点冷清，就是不知道为啥火起来过，但真的冷清了，也有些叹息。石库门的弄堂，小时候随处可见，但渐渐就不怎么看得到了。所以怀旧。也不知道买些啥，就好像每个古镇都有的模式塞进了一个都市。但也不觉得哪里不对，就是好笑。有模有样但不伦不类，一般走的很快，三两下留不住人的脚步，但，特别推荐下上海特色豆腐花，我觉得是不伦不类过渡到不虚此行的一个转折。。太有回忆了。
收起评价

2022-03-05 17:51
工作日去打卡。进田子坊的每个门口都有保安。会查行程码，测体温。绿码就能进入ok 游客很少，适合打卡拍照美美哒 里面店家都开着，人少可以细细品味 跨街樓，旧里，老房，酒吧，香水店，各种小店都非常有上海特色。
收起评价

2022-03-04 18:04
长那么大 田子坊没有来过几次，更别说晚上了。吃晚饭带家人来的，还挺有意思的，特别是小时候怀旧零食店。看的人多买的人少，因为疫情把，这里和好几年前的样子不能比了。我知道这块地区还是有一些本地居民居住在里面的。白天这样不知道对他们影响如何。拍拍照打打卡还是蛮好玩的
收起评价

2022-03-04 10:14
说起田子坊，实在是个有趣的地方，小吃，小玩意，应有尽有，喜欢摄影的人，在这儿可以拍摄人文趣事，慢慢逛一天都可以。 在大上海，可是一个值得过来打卡的地方，趁着阳光，约上朋友，拍拍老建筑，拍拍商店，爬爬老虎窗顶，真是一件有趣的事，阳光下，人们放松的闲聊，尽兴的拍摄。很有趣～～。 营业时间：10：00到22：00 地址：黄浦区泰康路210弄 交通；地铁九号线打浦站1号口步行90米
收起评价

2022-03-03 19:57
在田子坊里面的石库门逛一下，感觉满满的上海味道。小店布置的都很精致，如果是从外地过来，还可以买一些手信带回去。不错的地方

2022-03-03 12:05
上海田子坊，又叫石库门，是老上海一处中西文化结合的典型老街区，现在主要是作为商业区，有很多特色的小店，来田子坊，可以从地铁新天地站过来，步行距离不远，这里并没有很显眼的招牌或者大牌坊，街区面积也不算很大，游走其中能感受到浓浓的老上海生活文化气息。
收起评价

2022-03-02 13:37
穿插的一些小巷子，各种小店，有点乱，市井的内裤啥的还是最好不要挂出来。那种长长的薯条（忘记哪个店了）是真的不好吃。整体没啥好推荐的，不建议去。

2022-03-02 12:01
去年去的，看待评价记录才想到评价。里面有好多好看的好玩的，小资的店铺，尤其是里面的布兰兔品牌茶杯茶壶很好看呢，下次还要来哦！

2022-03-01 19:35
真的是有好久好久没来田子坊了，十多年前刚刚开的时候还感觉到有意思，特色上海石库门加上一些画廊酒吧，中西合璧，还蛮适合过来逛逛吃点东西。最近总觉得田子坊越做越商业化，而且很多商店基本上沦为其他旅游景区的大众店，逛起来没太大意思。希望田子坊进来能够规划的更有特色
收起评价

2022-03-01 14:49
有一阵子没去田子坊了，总觉得这几年越来越商业化。进去逛逛几乎感觉和其他城市景区旅游景点卖的东西都差不多，越来越没有上海的味道。前几天过去逛逛，突然发觉可能有客人少了，倒是增添了几分亲切感。很多年前来田子坊吃的泰国菜，汉堡的店都基本上关门了，要保持上海的老建筑风格，又要保持他有他的特色，真的是不容易呀。
收起评价

2022-02-28 22:58
下班田子坊走一圈，天气回暖了，感觉路上的人也多了，疫情关系田子坊都需要扫码了，弄堂里充满了小时候的回忆，老外依然酒吧喝喝小酒，我就买点臭豆腐和虾滑吃吧，虾滑原味也不错，

2022-02-28 14:13
好久没有来田子坊🏯了，上次来还是前年 感觉已经有点陌生了，好多眼熟的店面都找不到了，不过还是挺热闹的 偶尔过来逛逛还是挺不错的，拍拍照📸，漫无目的的走走看看，感觉还是挺惬意的

2022-02-28 11:28
田子坊我没有点评过吗？现在感觉田子坊也没落了？刚开始的时候那个摩肩接踵，被人拉去好多次。 地理位置是很不错的，就是民居很多改商铺了，自己住估计有点吵（比以前安静多了），后面里瑞金不远，前面日月光，本身作为景点不收费，疫情好些门关了。
收起评价

2022-02-28 08:01
美食:美食挺多，不过都是很常见的小吃，没有什么新鲜感，主要是在胡同里，空间很小，但很复古，很有艺术气息，卖的东西跟其他景点都差不多 推荐理由:值得推荐去，纪念也很有意思，旗袍卖的很漂亮，还有硅胶电动人在磨药，也很有意思，里面还有拍大头贴的，跟我们上中学那会拍的不一样，不过还是值得推荐的！
收起评价

2022-02-27 23:22
田子坊是上海非常著名的一条石库门建筑群，这里现在也改成了一调调的艺术区的感觉。 这里一到周末和节假日人是非常多的，平时来还是不错的，能够好好的逛一逛，如果周末和节假日来那么基本上就是看人了，在这里逛一逛画廊品一品咖啡感觉特别的小资。
收起评价

2022-02-27 18:42
在上海十多年了第一次来田子坊，正好和朋友约日月光吃饭，就来田子坊逛逛，因为疫情进去都需要扫描随申码，人还挺多的，进去里面很多喝酒的地方，不过我们都不喝酒，哈哈，还有很多卖茶的，都是些花茶，有一家的洛神花茶挺好喝，不过他家其他的茶都有活动就洛神花没有，里面的点看着都挺舒服的
收起评价

2022-02-27 18:33
堂堂大名鼎鼎的田子坊，找的保安居然素质极差，吃相极其难看，凶神恶煞的，动不动就开口骂人，请问谁给的权力？也难怪现在田子坊的越来越差，作为管理者对于底层的员工都不进行培训和管理，即使是外包员工，那代表着你们田子坊的脸面吧！
收起评价

2022-02-27 18:28
天气总算不冷了，趁着太阳正好，出来逛逛。 周末的田子坊人多是必然的，每一个小角落都还挺有趣，沿着弄堂七拐八弯，一路吃吃走走还算惬意，只是不少店都满了，没能坐下休息会喝一杯，也没能爬上屋顶去拍个照。 还是有些手作店和小玩意的，能发现一些特别的东西，但大多的店只能看看，性价比不高。
收起评价

2022-02-27 14:31
好像每个城市都会有一条充满特色的新旧融合的时代街区，如同北京的南锣鼓巷，上海的田子坊，成都的锦里，武汉的户部巷… 穿梭在弄堂小巷和一家家特色小店中，像年轻人口中讲出的老故事，充满时代的碰撞和擦出新的火花，非常值得一看。
收起评价

2022-02-26 23:45
今天（2.26）下午16:00左右带两个老人和孩子去田子坊玩，没想到被安保动手！疫情期间需要测温以及查看健康码，这些我们都能理解。但但由于老父亲70岁不会使用智能手机，所以在进入2号门（日月光泰康区出口对面）后被要求去旁边填写信息，老人家也去填了，由于看到上面两个人只写了名字，他也以为只要写名字即可。写完后放下笔的瞬间遭到坐在那里的一个外聘安保态度恶劣的冲着老人家用很大声但是不标准的普通话指责！我爸还好好跟他说，为什么上面的人都只写了名字？结果那人就站起来很大声的开始指着我爸说，我为息事宁人，就弯下身准备把其余信息补全了，没想到我写到一半，这个人居然动手推了我70岁的老父亲！！！我当时都懵了，我把填完的板子挡在他和我爸中间给他看，没想到他还动手把我手机打飞，还推了我胸口一把！推了后，我原本挡在我爸和他中间的板子也散在地上，结果他还倒打一耙说我把纸存心丢在地上。因为我一个女的带着老人和孩子，所以也是一片混乱，最后我都不知道是怎么带着他们离开那个门口的。 现在都在后怕，一个保安，居然对一个70多岁的老人动手，对一个遵守防疫规范填妥信息的女人动手！我是万万没想到，这么重要的景点门口居然交给这样的流氓把守？有一瞬间我觉得自己三观都要崩塌了。想不通为什么还有这种*****的安保可以利用防疫岗位而随便动手？！ 由衷的希望这个作为上海人脸面的地标性旅游景点的管理者可以看到我这篇点评！安保人员毫无素质，如地痞流氓般无缘无故随便动手！有必要给我一个解释
收起评价

2022-02-26 20:50
感觉还好不大，就是人太多了，算不上必去景点吧

2022-02-26 20:21
田子坊比十年前我在附近上班的时候弄的好多了，但是疫情还是给手工小店带来了非常大的打击。 打浦桥吃好饭，走走逛逛非常舒服，阳光正好，没有寒风，看到一家饮品店要开了，非常小资，春暖花开的时候可以来喝喝茶
收起评价

2022-02-26 18:35
是上海老弄堂的赶脚，太商业化了，不推荐专门去打卡

2022-02-26 16:21
很久不逛了，之前因为疫情也不是很想到人多的地方。这么多年下来，田子坊已经成为到上海旅游的必逛景点了。 人们对石库门的想象在这里幻化成了另一种模样的现实，各种商铺林立，小吃餐饮中又夹杂着艺术和手工工艺，既有苍蝇馆子，又有标榜情调的西餐厅，有时候给人一种光怪陆离的感觉，但又不觉得突兀，这大概就是田子坊吸引人的地方吧。
收起评价

2022-02-25 23:47
去上海一定不要错过的就是田子坊啦，一走进就是扑面而来的文艺气息。 小年轻约会逛一逛，边走边谈心还是很舒服的选择。 一条条的小走道，周围都是小商铺，感觉越是犄角旮旯越是容易发现小惊喜。吃的不是很多，但是也算齐全了。
收起评价

2022-02-25 11:21
地铁下来很容易找到 是几条很热闹的小巷子 有很多街边小吃，也有很多小饰品店 有很多开在深处的小酒吧，还有一个猫咖 既可以满足拍照的需求，周边也有商城可以逛 入口和出口有好几个，第一次去的话拐角比较多容易迷路哈哈哈
收起评价

2022-02-23 17:36
田子坊位于上海市泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。
收起评价

2022-02-23 15:57
田子坊 很多创意小店 小巷弄堂很好逛 小吃也很多 很热闹 有点类似厦门的曾厝垵 好像每个城市都有这样的一个地方 吃吃逛逛挺好玩的

2022-02-23 10:08
田子坊的户籍居民，二楼，三楼的房屋租给需要解决上学路远，上班路远的学生，上班族，别租给金卫集团。

2022-02-22 15:58
田子坊大众点评必去榜、个人感觉白天去比较一般般、 地铁9号线打浦桥站出、在日月光商场边上很好找、进去尽情的逛就好了 巷子里面四通八达、有很多小吃商铺、给以买一点随手礼、手工皂、雪花膏、还有水果茶、可以选择性购买 白天没有灯光的照射、感觉少了一点氛围、建议大家晚上去逛、吃吃小吃、逛逛小店、然后在里面的清吧喝一杯、nice
收起评价

2022-02-21 18:35
田子坊，源于上一世纪八十年代末陈逸飞等入驻而名声渐起，规划改造而成为上海地标旅游地之一。从日月光中心北门出来，过马路即田子坊。拐入提名牌的”状元桥”琳琅满目之中，暗藏消费玄机，姓名珠30个格子，挑选珠子5元/只，串上珠珠，称为玉珠、玛瑙、平安石、转运珠(充其量玻璃珠），最少10元/只，多则数十元/只，一串手链三位数
收起评价

2022-02-21 18:18
上海比较有名的小吃街，每次和朋友路过的时候都会进去看看，看有没有什么新的小吃，人山人海特别热闹。

2022-02-21 14:43
似乎每个城市都有一个小街小巷，他们具有各自不同的悠久历史，从而演变成了现在来到上海必打卡的一个景点（田子坊） 说说田子坊，这条上海的观光街区，似乎不在乎他这里有什么，进来以后会感受到浓浓的复古感觉，在田子坊你会看到各式各样的新鲜事物和美食，在田子坊也能感受到上海的弄堂文化，它不同与城隍庙，更适合与年轻人游玩，到了晚上小酒馆的感觉别有风味，就像是走在了Paris, France的闹市区感觉，在这里也有很多国外友人和朋友喝酒聊天。总之打浦桥还是一个很不错的打卡圣地。 如果是情侣出行，需要买口红💄或者带礼物推荐去打浦桥里面的（口红学院）性价比超级高，很多好看的大牌色系俱全。地址在2号门248弄18号。值得推荐 再说说交通，田子坊是不可以停车的，不过旁边有很多可以停车🅿️的地方，有打浦桥日月光，还有街边道路，距离田子坊步行都不是很远，停车20/小时和，15/小时，还有30元随便停多久，个人觉得挺喜欢停在日月光会稍微方便一点。坐地铁🚇的话也很方便，9号线打浦桥站出来就是了。没有停车烦恼。 以上就是我多次去打浦桥的感受和体验，也希望去过打浦桥的朋友和我一起交流你的游玩感受。
收起评价

2022-02-20 20:57
推荐理由： 周末刚好休息就跟憨憨一起去啦 地方不大 但里面花样很多感觉跟成都的小景点差不多 不过成都是一些仿古建筑 这里是上海的老房子 很有年代感 冰糖葫芦很不错啊 推荐推荐
收起评价

2022-02-20 11:24
疫情期间扫描测体温进入 美食:小吃，小酒馆，还是不少的 每个景区都特有的许愿牌，上海特区大白兔，各种奶糖，雪糕

2022-02-19   更新于2022-10-25 14:16
地铁下来没几步路就到了非常方便，装修非常有风格，分成小区域，挺隐秘的，感觉蛮不错。一个弄堂里有很多店，每个店里装修都非常有特色，非常适合📷拍照，挺出片的。就是对路痴不太友好，地图比较少，走着走着就不知道哪里没逛过了
收起评价

2022-02-19 15:11
周末有点阴冷，和朋友一起来到了很有名气的田子坊，这里是自己曾经非常熟悉的区域，整体的疫情影响也有些时间了，再来感受一下在现在的市场氛围下田子坊的市井气象。 感觉整体客人不是很多，所以显得有些冷清，再加上一些老房子的维护不佳，有点失落的感觉。 田子坊的位置可以说是绝对的优势，但是其实在整体的市场上并没有达到被认可推荐的情形。 主要原因个人感觉还是太过浓重的商业氛围，大家到田子坊来，最主要就是看原汁原味的石库门的景象。 现在你再来看看田子坊里各色旅游景点的各种小吃门面，或者是旅游纪念品，甚至有些毫无意义的商店，都是错综复杂，存在于里面，可以说整体让人看了有点倒胃口，甚至让人感觉有点非常的诧异，这难道是在上海最市中心的一个特色反映上海市石库门景象的旅游景区或者是景点吗？
收起评价

2022-02-18 18:18
闲来无事想去田子坊玩，刚好休息日天气给力，就骑行去了田子坊溜达～ 交通这块推荐骑单车，更方便，直接停对面就可以入坊玩。人流量大，内有很多手工坊，还有美食城，文艺气息浓厚，地方不大，走街串巷也可以逛很久，商业化后独行不用担心安全问题哈哈
收起评价

2022-02-17 22:46
来上海必打卡的景点之一，田子坊..上海特有的石库门建筑群，体验上海弄堂文化.. 小巷子里各式各样的小店铺，有美食美酒、有文艺雕刻、还有精美礼品..整体逛下来感觉真的很不错.. 特别提示：由于过道窄小，建议错峰参观，也便于获得更好的体验感..
收起评价

2022-02-17 18:56
从淮海路骑自行车一路骑过来 到瑞金二路就到了田子坊 一个生活气息和商业气息都很浓厚的街区 进入要扫健康码 街巷真是上海特色 窄窄的密不透风 店铺林立 吃喝玩乐兼收并蓄 但感觉卖的东西太千篇一律没有特色 所以逛的人多 买的人少啊
收起评价

2022-02-17 18:09
上海必玩榜之田字坊，其实就是上海比较知名的巷弄，里面很具有老上海特色，电线，各种商铺都有 进来之后需要扫绿码才可以进，这个社区分布像个田字，所以叫田字坊 每一处景色都不一样，很有趣，电视也经常以此为背景，进来之后很熟悉的感觉
收起评价

2022-02-17 12:48
来日月光，一般都会来田子坊都一圈，这次来此，没有之前的那么热闹，人气也不足，也许是工作日吧，现在几个门口没开放，很多店家都没人光顾，连小吃店，都没啥人，感觉很冷清，匆匆一兜，也出来了，继续还是日月光里兜兜转转买买吧。
收起评价

2022-02-16 12:31
匆匆略过也算来过看过逛过！还不错！享受慢生活！交通便捷，附近也是吃喝玩乐都方便！交通也灰常便捷！没事可以遛一遛，进门需要健康码扫一下！出行口罩😷一定要戴好！偶然进了一家山楂馆，东西都很不错！开胃消食，可以带一点给孩子吃，其余都是老上海情怀
收起评价

2022-02-15 17:38
田子坊还是相当不错的，就是现在太商业化了。白天很热闹，各种小商品，晚上就是酒吧开门了。一楼都是各种店面，楼上是居民居住，不过多少还是有些老上海弄堂的影子。总体来说田子坊占地面积比较小，一会儿就逛完了。

2022-02-14 19:20
过年逛了一下田子坊，人挺多。买了一大包大白兔，各种口味的混合，回忆一下小时候味道～

2022-02-14 11:13
🚇9号线打浦桥 打卡田子坊，阴雨绵绵，春节前夕，田子坊很多店也关门休息了，人不多。 最喜欢田子坊的氛围，穿梭在小弄堂里，也多了很多特色小店，活字印刷，串珠，大白兔🐰，各色小吃，感受老上海市井文化气息。
收起评价

2022-02-13 20:32
2022年1月23日 下雨天的田子坊

2022-02-13 19:10
田子坊人真的是少了。 依旧如初！石库门的生活依旧是上海人最爱！田子坊虽然已经成为一个旅游景点，但是生活场景、建筑依旧保存完好！尽管没有以前那么火热，但在那里各类小商品，小吃一应齐全，还是个不错的游览之地。
收起评价

2022-02-12 23:38
挺文艺的，但是千万别去画廊，那里个个都是大佬吧，态度极差，一付你别进来反正你买不起的架势，个个当自己是梵高辈的，特别是画廊的尽头那家老太婆的。其他地方都还好，小年轻逛逛拍拍照挺好的。

2022-02-12 23:37
初五假期来打卡田子坊！这里的人气还是蛮高的，是在石库门房子里开设的许多小店铺，出售的是旧上海特色商品。小小的巷子纵横交错，头顶上的电线也是杂乱无章的交错，就是住户晾晒的衣物所用🤭，这里呈现的是过去上海市民在老里弄里生活的缩影，很有年代感！
收起评价

2022-02-12 22:32
在单位，飞机和认识那些，我真的什么都很像。

2022-02-12   更新于2022-03-04 22:21
田子坊是上海的老弄堂改造成的，地方不大，却是个拍照的好地方 交通:地铁9号线打浦路站，1号口出来，对面马路就是了 饮食:里面吃的东西不多，看起来都很一般，地铁站里面有个美食广场，里面吃的很齐全，或者到附近的日月光商场，里面吃的也多 田子坊里面卖的大多都是一些比较特色的小东西，像雪花膏、护手霜、香水香氛、小饰品、自制皮具等等，来旅游的倒是可以带点回去做纪念。里面一个小时内都逛完了，出去可以到附近的思南路、复兴路走走，拍照也是很美的呢，今天有幸赶上雨天，又是另一番风味
收起评价

2022-02-12 19:22
十点钟开门，早到进不去哦！酒香不怕巷子深，很多有特色的小店都在巷子的很里面，老上海的老弄堂味道，在这边都能找到，慢慢逛一逛，走走拍拍照还是很有感觉的，打卡了几家小店，价格都不便宜，比较适合来旅游的人来逛！
收起评价

2022-02-12 17:01
这是一个用石库门改造的小弄堂式街道，小吃和各类品种琳琅满目，还有家我儿时的小吃零嘴！看着那些老房子感觉好怀念！小吃说白了就是古镇上那些，臭豆腐，鱿鱼串，冰激凌！那个雪花膏好多家，还有旗袍小店看看很小，一圈逛下来挺大，适合那些爱拍照的女孩子们！
收起评价

2022-02-11 16:00
打浦桥地铁站旁边的田子坊，总是不缺游客。很多外地来玩的游客都喜欢来田子坊里兜兜转转，感受一下上海风情。田子坊里的一些商户还是比较有调调的，随手抓拍了一些个人比较喜欢的场景。老上海怀旧旗袍店；斑驳的门把手；一口古井；陈逸飞工作旧址也值得一逛！
收起评价

2022-02-09 23:01
说是上海的老弄堂，但其实和小时候住的样子差别还是挺大。首先上海的老弄堂没有这么窄，应该挺宽的，记得小时候还经常在弄堂里和邻居家的孩子踢足球。其次弄堂一边会有水沟，用来排雨和倒马桶，每家每户门口会有一排水池，还有石库门里的天井，这些都没有保留。
收起评价

2022-02-09 19:00
给大家分享过年期间的田子坊，还是熟悉的味道。小清新文艺范儿的小哥哥小姐姐一定要来，这里有最潮的设计，最色彩斑斓的美好小物，最好吃温馨的小众餐馆。给生活放个假，来闻一闻香氛，串一串巷子，翻一翻牌子，撸一撸小狗，不期而遇。
收起评价

2022-02-09   更新于2022-02-11 16:36
交通便利，离日月光就一条马路，地铁站出来也很近，年轻人逛的很多，可以拍美美的照片

2022-02-08 13:33
大年夜下午的田子坊基本没什么人了，只有少数店铺开着，也是快准备休息了的，迅速散步一圈，出片一条街照例换了波主题灯笼，这趟是上海话童谣，蛮有意思的。

2022-02-07 15:40
田子坊现在是上海的一块招牌了，不管是上海人还是来上海旅游的客人，都喜欢去田子坊逛一逛，感受一下里弄民居的味道。难能可贵的是现在里面还住着居民，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2022-02-07 13:13
《田子坊》回顾八十年代的老上海风情街，一家家店面虽小五脏俱全，里面吃的喝的玩的样样都，真的可以说只有你想不到没有看不到的东西了，手工香皂，陶瓷茶杯作坊，花茶……一系列的精美礼品。可以边吃边逛买点老上海特色小吃。
收起评价

2022-02-07 11:09
上一次去田子坊还是17年去ultra蹦迪，好久没去田子坊了，春节连续去了2次。虽然没啥想吃的，但是去打发时间倒是可以，里面很多卖雪花膏的，但找不到17年买的那一家店。只记得当时有一个护手霜特别好用，才10块钱。
收起评价

2022-02-06 19:38
冬风里的田子坊，人依旧格外的多 老式的弄堂里藏着各色有趣的店铺，形形色色的人 逛吃逛喝，如果是夏天还可以喝点调制的酒，欣赏来来去去的人 今天的田子坊意外的下雪啦❄️ 虽然只有短短几分钟但还是格外的美 天冷但景美哦
收起评价

2022-02-06 13:38
在附近的福利，今天人还好可能节后最后一天了，顺便进去看了下，商铺很多很热闹，吃的，用的玩的想要的基本都有吧，小商品都很不错有些很怀旧，还有现场手作皮包，口红，开蚌等，琳琅满目备好零钱可以潇洒一整天
收起评价

2022-02-05   更新于2022-02-06 01:45
今天初五去的人不算太多，逛逛小时候的弄堂里感觉还蛮亲切的，又逛了80后的回忆小店哈哈哈看见大大泡泡糖，猪油糖…满满的回忆啊！看见弄堂就想起小时候在弄堂里左邻右舍的邻居串门，嘎讪胡的情景！现在都是楼房，没了以前的热闹！
收起评价

2022-02-05 19:28
哇塞，真是史无前例的人少啊，大概都回家过年了，还记得几年前去吃了一家披萨店，小熊🐻样式的，忘了叫什么，本来还想再去吃，没找到……不过田子坊在上海还是十分艺术的一个存在，很适合文艺小青年来看看哦，美丽的很呀呀
收起评价

2022-02-05 17:39
过年，田子坊也是人头攒动。热热闹闹的。 各种美味和美物，让眼睛和嘴巴一起享福了。 童年零食店大热，很多人来拍照的。 还有很多国潮店，大白兔，谢馥春，各种老牌子包围。买买买的热情起来了。 吃个雪糕和串串，红红火火过年。
收起评价

2022-02-04 22:28
老上海风情，里面有一家家店，美食，酒吧，画画的各种各样都有，80后的小卖铺里有个小版的游戏机，男孩子特别喜欢。脆皮五花肉的皮脆脆的，好像味精放得有点多，吃了想喝水，行李箱的大白兔奶糖，小朋友的最爱，只爱原味的，里面兜一圈，别有一番风味。
收起评价

2022-02-03 21:22
今天的原定目标是日月光，吃饱喝足之余想散散步，于是近在咫尺的田子坊成了首选。犹记得上次是疫情前周末下午去逛的，到处都是人，今天是晚上六点多了，加上有点小雨，人不是特别多，进口处有测温和随申码检查。里面的小店大部分都开着，灯光闪烁，还是很有韵味的。印象最深的是手工皂店，尽然有星座皂，好有创意！闲暇逛逛，还不错
收起评价

2022-02-03 20:12
进入要随申码，这是不用说的。刚进入有一家大白兔奶糖专卖店，价格偏高。田子坊里有什么奶茶、服装、挂饰什么的，挺杂的，有挺多喝酒的地方。不过终于找到了买椰子的那家。好像是30一个，味道还挺好的。出口对面就是商场。
收起评价

2022-02-03 19:57
好几年没来田子坊了，大年夜带着孩子来逛逛

2022-02-03 17:24
怎么说呢，就是弄堂里开了一堆到处都有的小吃店 臭豆腐烤鱿鱼，冰糖葫芦炒酸奶…等等 会有一些吸引拍照打卡的摆设，见图 随便走走看看吧，也没啥特别的，肥肠臭豆腐28一份，桂花藕粉18一份，大白兔奶糖5块钱一两（也就是五十一斤） 小小的地方十几二十分钟就逛完了，也就是过年个老忙，没啥特别必要一定到这里打卡 进来会扫你的健康码，这个还是看得比较严格的，旁边日月光都不检查
收起评价

2022-02-03 13:45
从学生时代算起，来过田子坊10多回，吃过藏珑泰极，打卡过情调西餐，买过老上海情怀的伴手礼和朗姆酒口味的冰激凌球。 田子坊和日月光仅仅只隔了一条马路，越来越像是一个旅游景点。在这里，经常可以看见异乡人或是异国人。 虎年新春第一天，再次造访田子坊，吃豆花喝美式，中西合璧地庆祝新春，不亦乐乎
收起评价

2022-02-02 22:40
里面有各种小吃，有各种旗袍，有各种零食，有各种护肤品，有石库门居民区…….汇集了老上海特色的很多条弄堂组成了田子坊。 受常态化疫情影响，现在进入田子坊都要扫随申码测体温后才能进入，里面的小店数不胜数，闲来无事，慢慢逛，绝对是打发时间的好去处。
收起评价

2022-02-02 16:31
乘着春节雨水渐息，伴着浓重的节日气氛，漫步田子坊。 卓玛的店，在田子坊很起眼，几乎跟田子坊历史等身。跟卓玛店彝族女子嗡美聊天，很有历史的恍惚感。她的所有谈吐语言都是20年前的基准，那时的‘’盈稼坊‘’还叫‘’苗家衣裳‘’。当时，店在田子坊的陈逸飞也会经常到这家店逛逛…。 我好奇，一个没有正经上过学的嗡美，怎么就对金银器物手工，有天生的才华？对民族服饰以及民族小物件如此的内行、精通？对神秘文化有先天的理解？对新店的布置，怎么能够做到浑然不知的舒服呢？ 除了天赋，还有家乡的民族文化熏陶，经营卓玛这家店，20年光阴带给她的眼光与领悟以及20年基本功的磨炼息息相关。店里的每件饰品做功精致，光亮夺目，有了这些商品的衬托，使得该店蓬荜生辉，顾客盈门，知名度大大提升，成了网红打卡点…。
收起评价

2022-02-01 16:03
其实田子坊也是来过蛮多次了，大年初一过来倒是头一遭。田子坊过年的气氛蛮浓，游客倒是三三两两的不多，所以小小的田子坊逛着倒也蛮悠闲。里弄里的小商铺，弄堂里的怀旧感别有一番韵味，不过毕竟规模不大意犹未尽啊。
收起评价

2022-01-30 18:05
晚上来散步的 有很多小店开业逛逛～

2022-01-30 14:30
我是外地人，从小吃着甜豆花长大的，看着路边的咸豆花碰都不敢碰，但田子坊的咸豆花一定要尝尝，加辣更好吃😋

2022-01-29 21:48
疫情限制了我的脚步，计划的毕业旅行没能成行，脚步也被限制在了近处，上海是最远的去处。被奉贤的三星堆文物展吸引而来，田子坊的繁华却在第一天着实吸引了我，低矮的老建筑被商业包围，有朴素的生活，也有都市的繁华 ，适合落脚。
收起评价

2022-01-29 13:34
狭窄街道 富有生活气息 因为著名所以商业气息过浓了 都是全国统一的那种小吃店和小商品。倒是也有几家艺术工作室。难怪本地人都不推荐。到处都是弄堂不必非得来此，居民一定很烦楼下天天人头攒动不过拍起照来还是很有感觉 再摩登的都市也有烟火气的一面，好像是路过了雪姨的门….
收起评价

2022-01-29 09:38
1月28日，早班，在到达的打浦桥地铁站里闻到咖啡香。 雨中的田子坊，安静得让人流留。小吃，喜欢加上海二字，以前街边摊常见的臭豆腐，居然身价大涨。 古越龙山有专卖店，穿蓝色衣服的兔先生，永不疲倦，这家店似乎一直敞开着大门。会有波特小姐笔下的彼得兔吗？ 转到5号口，有杨度旧居，一位老伯逐字读着，旧时的窗，旧对的门，一圈圈放大的涟漪，是一月雨的速写。
收起评价

2022-01-28 18:32
在田子坊内隐藏的茶艺空间 里面有一些画展 太好出片！ 在这里坐着坐着感觉能坐好久 一直到春节后 有空的朋友可以去看看 田子坊真是上海非常有风情的小巷 值得一去 品茶小憩 悠闲自在

2022-01-27 22:59
转来转去给我转晕了都，每个进去的门口都有保安量体温看健康码， 走着走着也不知道是来过这家店了了，还是又经过了一家相同的店。 门口也有一家普通食堂！ 田子坊感觉像是一小块非遗保护基地。 还是有很多手艺人在里面的。
收起评价

2022-01-27 18:01
10几年前到访田子坊，补上评价 这里太有魂牵梦绕的感觉了，这里的一切与大上海的高楼大厦，世纪繁华，眼花缭乱格格不入，又是那么充满文艺气息！ 这里是时尚创意产业聚集地，有点类似北京的后海，或深圳的南头古城，有很多艺术家都在这里开了创意工作室！ 这里有很多特色的小店，手工作坊，文艺清吧，各色餐吧….每一家的元素都那么与众不同，时尚与美观，潮流与朴素之间浑然天成！ 💯🔥🈵️💯🔥 在这里总能让你找到意外之喜，喜欢的朋友快去吧
收起评价

2022-01-26 18:26
雨☔️天夜游田子坊，小弄堂里穿梭，少了白天热闹的气氛和人气，多了一点慢下脚步去感受的心情。小店里逛逛、小吃切切、小酒吧里坐坐闲谈特别惬意。

2022-01-26 12:49
“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。 下雨天去的，所以没有逛很久。有很多文艺的小店，也有很多美食小吃。不过感觉商业化比较重，来的基本都是游客，居民区可能也没太有人住了。石库门的建筑风格倒是很好看，有种中西结合的美。
收起评价

2022-01-25 20:23
美食: 突显上海老街风格的一处坐标值得逛逛，现在疫情期间人不是很多所以没有电视里看到的那么拥挤，美食广场是我的最爱老上海的馄饨，老酸奶通通都有 推荐理由: 地理位置好找，停车方便如果朋友到上海值得一逛
收起评价

2022-01-25 16:45
一早，没啥游客的田子坊果然不一样的味道不同往时喧嚣，唯独宁静安逸阴天漫步~懒穿过一条条狭窄弄堂，转弯绕行继续，闻着艺术的芬芳，想着昨夜人间烟火气，住在楼上居民此刻还在睡着吧看着店家陆续开门，撤😄
收起评价

2022-01-24 21:29
也就逛了没多久吧，已经是第二次来了，上次来是因为在等隔壁的喜茶，等了将近一个多小时，期间如果不仔细在店内瞅瞅的话，也够逛完了（地方真的不大）。 这里各式各样的小店很多，东西嘛就有点贵了，大家懂得都懂。 感觉人总是不少的，路上经常能遇见好看的Lolita小姐姐，倒是没必要花销很多，吃饭直接去隔壁的日月光就能搞定。
收起评价

2022-01-24 20:00
晚上路过就顺带去了田子坊，到的太晚，对面的日月光已经关门了，就停在弄堂里的私人停车场 进去要看健康码，再晚也有人值守 晚上的田子坊不如以前热闹，店铺基本上都关了，没什么人，酒吧有几家还开着，但也很冷清，有点萧条
收起评价

2022-01-24 15:02
疫情，雨天，田子坊失去了往日的热闹。记得上次来还是要排队进去 现在进去要扫描绿码，真是做到精准防疫。去瑞金医院，随便来此追忆一下，逛逛老弄堂，回忆下儿时，琳琅满目的小店，吃点烤串，喝杯，闲来逛逛，上海味道
收起评价

2022-01-23 00:05
周末的安排，围绕凯莉展开 带凯莉去抽血，顺便去了许久未来的田子坊。或许疫情关系，人少了很多。好多路人要摸摸凯莉，和她拍照，看出来她很享受 很多年没来田子坊了，增加了许多网红店，来打卡的网红也很多，屋顶露台上拍照都要排队了 天气太冷，喝好咖啡就走了。下次天气好可以来慢慢再逛逛…
收起评价

2022-01-22 22:46
田子坊是上海的网红打卡地，新年元旦再次去打卡，为小时候曾住过的石库门回忆满满！弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。还有许多代表上海老字号的伴手礼，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。朋友聚集在这里，摆摆pose，拍照留念，值得拥有！
收起评价

2022-01-22 19:45
上海待了这么多年，竟然从没来过这里，走十分钟结束打卡#文不配图 你们觉得好玩吗？说是小新天地，除了小清吧就是臭豆腐

2022-01-22 19:35
田子坊是一片传统的上海里弄，在十几年前，这里聚集了一批艺术家，有著名画家陈逸飞的工作室，尔冬强、王劼音、王家俊、李守白等艺术家和一些工艺品商店先后入驻，黄永玉为这片街区起了个文雅的名字，叫做田子坊。 到了今天，田子坊的商业化已经非常严重了，数不清的各式饭馆，商铺，咖啡馆，酒吧都集中在这里，还有多了很多烧烤，臭豆腐摊，酥肉等小吃店，少了以往一份高雅和文艺。
收起评价

2022-01-22 16:09
田子坊以前来过很多次，有时外地朋友来了，也带过来逛逛，总归这里的建筑有明显的上海风格，有上海的老弄堂、有上海的石库门，能唤起人们对老上海文化的记忆和认识。 这次是到这边有事，顺带着转了一圈，人真的稀少啊，疫情闹得应该是，每条弄堂里都稀稀拉拉几个人。
收起评价

2022-01-21   更新于2022-01-22 13:59
田子坊打卡。 田子坊在泰康路上的进出门就开一个，进去要看健康码。 冬日工作日的下午，田子坊的客流量不大，走走逛一圈还是很舒服的，也许是受新冠的影响，有好几家店都关门了，但是大部分店还是开着的。 田子坊离打浦桥日月光很近，是在周边聚餐后，一个最佳消食闲逛打卡地哦。
收起评价

2022-01-21 08:26
打浦桥地铁站出来就是田子坊，不过我更喜欢从旁边一路溜达过来。 田子坊这几年基本都是游客多多，店铺的更换率还是蛮高的，房租贵贵滴。游客多了，也就没有当初的感觉，更喜欢当年的小街巷。 错过人流高峰，偶尔来看个小展览，还行。
收起评价

2022-01-20 14:15
上海一个有故事的老弄堂｜田子坊 田子坊位于上海市泰康路210弄，满满的里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在阳光明媚的下午在弄堂里喝一杯咖啡，来一个偷得浮生半日闲！这里最大的特色就是它依然有很多居民在这里生活，还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。 田子坊交通便利，地铁9号线打浦桥站1号出口，开车的话对面就是日月光广场，有停车场，很方便！
收起评价

2022-01-20 13:50
上海地标性街道，故地重游！ 在日月光旁边，地铁直达，交通还是比较方便，不知道是否疫情的原因，整个街道人少了很多，再也见不到之前那种人潮涌动的感觉了，生意越来越难做了，挺好的地方，可惜了！ 后面有机会还是回去转转！
收起评价

2022-01-18 12:16
为了买各种各样口味的大白兔糖去的 整个就是那种商业化的小巷子那种吧，就是逛吃逛吃，里面不是很大，节假日去的人很多，路很小，人挤人的 里面卖的吃的也不是很有特色的那种，感觉还是被商业化了 特别去一趟感觉不是很有必要诶，顺道可以去逛逛
收起评价

2022-01-18 02:53
第一次来，不错哦，拍照一定要带闺蜜，哈哈哈，这边小吃满多的，味道特别赞。而且来到这里就感觉回到时候一样，大街小巷子的，挺接地气的

2022-01-16 12:19
田子坊是画家黄永玉当年给石库门群建筑起的名字，如今是集美食手工制作酒吧创意设计等一体的旅游景区。 受疫情影响，繁华热闹大不如前，商铺也是关了不少，也有新的商铺在做入住装饰，当然会给新老顾客带来不同的感受。 地铁🚇9号线到日月光吃个午饭，随后田子坊走走逛逛，再点杯咖啡，看着夕阳慢慢在老虎天窗落下，有点惬意的感觉。
收起评价

2022-01-15 17:42
为了拍这个弄堂 我等了一波又一波 目睹了一对又一对的情侣 只因我的身边缺了个异性陪着走一遭

2022-01-15 00:08
还是好多年前的初夏去的，今天把照片找出来，特别喜欢每一个小店的小饰品，各有特色，有复古的，有现代风的，还有一些画室，茶室，还有一家卖水果茶的，喝着贼好喝，然后买回去一小袋50块钱，回家之后觉得一点儿也不好喝。那家卖星座钥匙扣的地方在另一侧的出口附近，如果两次，好像后来六七月份的时候特意又跑去找一个钥匙扣，每个城市的这种风格的地方都是文艺青年和伪文艺青年（本人）必打卡的地方。如果疫情防控政策可以，希望2022还能再去一次
收起评价

2022-01-13 19:06
很赞的，本来以为就是比较普遍的那种商业化弄堂，但进去之后发现不是的，还是有很多可以看的，值得推荐的店。环境很好，主干道上比较商业化，但小道上的氛围就很好了。值得去找找，会有惊喜哦 比较推荐下面两家宝藏店 一个是邓氏剪纸，老先生很平易近人，性价比也很高。店很小，但作品都很精致，很有新意，很赞 还有一个是茉莉家，她们是卖德国花茶的，味道还不错 如果感兴趣的话可以去逛逛，里面路很多，都迷路了但是很好玩
收起评价

2022-01-10 22:07
路过 发现是一个很适合拍照的地方 随便用手机扫了几张 还算不错 下次带上胶片机过来在玩一次

2022-01-08 13:08
老上海的小弄堂，很多上海特色小吃和小东西，有家老师傅自己剪纸艺术品太棒了，初到上海的定要去逛逛，里面还有很多特色餐厅，我们元旦假期去的，人特别多，最好平时去不这么拥挤！

2022-01-08 09:51
冬天的晚上，漫步田子坊，游人不多，也许是天气冷的缘故，也许是疫情让大家都宅在家里了。略显空旷的小街，配合各种各样花花绿绿，更适合漫步随便拍照。仔细看了大门口的介绍，原来这个地方的名字大有来历，还是鬼才黄永玉给起名的啊。
收起评价

2022-01-07   更新于2022-01-08 00:54
到上海出差，被同事拉着故地重游，记得还是5、6年前初次打卡田子坊，当时有被惊艳到，现在受疫情影响，外地游客特别是歪果仁少了好多，初冬的晚上略显清冷，不过倒挺适合且行且逛～ 【环境】田子坊最大的特点就是老上海的弄堂风情，田陌交错，兜兜转转之间，在转角突然“遇见”，或是一小景，一小店，一小吃，久别重逢，勾起某段尘封的记忆…… 【看点】田子坊的小店大多有看头，如果说旗袍、围巾代表着一种精致，豆腐花、大白兔勾连着童年，那在那些卖小玩意儿、文创产品的店子，你总能找到一些合心水的纪念品、伴手礼，让你欢喜而归。 推荐前往。
收起评价

2022-01-07 00:30
好看好玩小店很风情 可以拍很久吃的也很多

2022-01-06 21:50
这里的地方，道路很小，很难分清方向，但是这里很热闹，很多小的铺位。吃的，玩的，用的。还都蛮多的。交通比较方便，地铁口出来，走一点就能到。 有烟火的气息，有些小铺装修的还很别致，这里就是容易迷路，对没方向感的人不是很友好。
收起评价

2022-01-06 20:21
这是一条隐藏在上海市区的小弄堂，基本上每次亲朋好友来上海，都会带着来这里逛一逛，顺道去对面的日月光吃个饭。首先看环境就是属于那种小资风情，适合情侣约会逛街的好地方，周末闲来无事，约上一个好闺密一起去田子坊喝个下午茶，岂不快哉？
收起评价

2022-01-06 11:20
转眼间我好像已经有两三年没有来过田子坊了 1月1号我独自来溜街 第一站就打卡田子坊 人比以前少太多了 阴天配上田子坊的景儿 感觉还是很有格调的 发现了很多有韵味又非常精致的小店 天空中还有很多有格调的小灯笼 非常不错 整体感觉和几年前来相比焕然一新 非常美丽
收起评价

2022-01-06 06:34
来上海，除了逛人民广场，南京东路，外滩，陆家嘴，如果有空亦或者你喜欢图片的小吃和购物，更或者喜欢这种弄堂，可以来田子坊逛逛。 九号线坐到打浦桥下地铁。按照图片进口有田子坊的招牌。往里走，就有进去的入口。疫情期间入口处都有量体温看码的。所以可以放心入内。里面吃的，用的，装饰的都有。价格不是太贵，可以接受。当然如果你觉得价格贵可以看看不买。毕竟是景点嘛。其实也不会贵到哪里去。田子坊不是特别大，一会儿就逛完了。看看建筑也是蛮好的。 如果有时间可以坐车去淮海中路逛。购物和美食还是很多的。是现代风格。 想来的就来看看。
收起评价

2022-01-04 18:49
美食探店之田子坊 地理位置:上海市黄埔区泰康路210弄 交通:地铁9号线打浦桥地铁站下车1号出口 沪上知名的弄堂~田子坊，进去入口需要检查健康码，里面特色小店好多，薯条🍟有一尺长，还有邀请你喝茶免费的小姐姐，奶糖大白兔精品店，或者……
收起评价

2022-01-04 13:01
田子坊～ 时隔好久补个点评田子坊印象中是第二次去，第一次的时候我还是个孩子，没什么记忆游客不少，地方没有很大，不过特色小店倒是很多，挺值得逛的，毕竟是上海必去的打卡点之一。没买什么东西，单纯溜溜腿还是可以的。
收起评价

2022-01-04 08:39
多年未去田子坊了 心血来潮想去看看有没有什么变化 碰着天阴雨蒙蒙的 称的弄堂更加清冷 也可能因为早 店铺基本都还在准备开门的阶段 没什么人 主要街上还是各种网红小吃为主 弯弯绕的小弄堂多半酒吧手作坊好像都已经搬离了 几个美术馆都还在原处 基本还是回忆中的样子 就突然少了许多人有些不习惯了到
收起评价

2022-01-04 06:43
一路导航而来 门帘不大 进去真的别有洞天 一间间小作坊 显得十分紧凑 也都是一些小百货 吃点 玩的 涂抹的 也都是当地的一些特色 主要东西全。价钱还便宜 买货的商家 一个个 很是热情 当然了 来的大部分都是游客 买一些小玩意 留纪念。
收起评价

2022-01-03 22:45
田子坊，是上海比较有名的街区，从9号线打浦桥地铁站出走出日月光中心就到了。特有上海老特色的街区，这里有上海的老物件，也有网红店，看的琳琅满目，目不暇接。田子坊很紧凑，特色店很多。这是疫情前去的，目前田子坊安好，疫情后还要去去。
收起评价

2022-01-03 20:40
田子坊门口保安服务态度需要加强培训，指着鼻子骂人，推搡。咨询问题不予回答反而口出狂言。连警察过来询问其工号都不予告知，反而继续口出狂言，态度极其嚣张。

2022-01-03 16:22
每到周末，节假日的时候，闲在家里没事无聊来到了田子坊逛逛，总体来说田子坊的石库门里弄交通显得特别方便，公交986路卢浦大桥下来直达建国中路，步行几百米就能看到田子坊弄堂街区。 整得来说弄堂也四通八达，周边布满了美食店和装饰品店，充满了人间烟火气🎇，回味当年在石库门里弄的日子。
收起评价

2022-01-03 16:12
比较小资的巷子，逛一逛还是挺舒服的，小玩意儿什么的有点小贵，主要是体验下感觉

2022-01-03 15:02
游客照来了 五月去的 环境：沿街都是一间间小铺子 适合小情侣假期闲逛

2022-01-03 12:08
九号线打浦路下来很近，交通便利！ 刚刚开张时候很火爆，现在随意来逛逛已经略显冷清了。小店还是蛮多的，小吃也有，也许疫情原因吧，也没啥生意！ 有陈逸飞工作室、塔卡沙地球店、泰迪熊主题餐厅、魔镜工作室、雅童小铺等。 但是周边还有居民区反正怪怪的。
收起评价

2022-01-03 00:13
N多年前网红打卡地，现在风头已过，人气不在，元旦当天也冷冷清清的嘞！门口保安很负责的会扫随身码采集大数据，才让进，这点很负责 少了人群的喧闹，慢慢的细细的逛逛，特色小店还真不少，价格的话……就见仁见智了，你懂得 总之用心挑挑，总能挑到你喜欢的
收起评价

2022-01-02 18:18
节假日人还是超多的，里面小吃有些，还有撸猫的地方

2022-01-02 16:38
田子坊地理位置优越，靠近日月光中心，吃喝玩乐一应俱全，比较适合年轻人。疫情期间防疫工作也做的相当到位，进入必须出示随申码，里面开了很多新店也关了很多店铺了，有一个专门买山楂的店，真的是超级贵，一小盒就要50天猫超市买一样的才10块钱不到，怪不得很多店铺都做不下去，宰到一个是一个
收起评价

2022-01-02 13:07
家里人一直想过来看看，来了以后才觉得，就是比城隍庙多一些市井老上海石库门的感觉。东西都差不多，个个都说自己是网红店就不稀奇了，随便逛逛，十分钟就出来了，没有让人惊艳到的东西，只好去附近吃饭拍照，随便兜兜
收起评价

2022-01-01 19:10
時間可以講很多故事。 一晃已經五年沒有來田子坊了！ 地方還是那個地方， 但是原來熟悉的幾家店都不見了蹤影！雖然依舊是燈紅酒綠，但是市井文化的那個味道似乎 有了很大的缺失！沒有了想要探詢的慾望和可以駐留的理由！ 很陌生了。
收起评价

2022-01-01 16:06
真的好好玩，好多老上海的风味，大白兔，牛轧糖，明信片，手工香皂，茶水，珠宝，童年零食等等

2022-01-01 12:54
跨年，没敢去外滩凑热闹，就去了田子坊，进入需要戴口罩，查看健康码。 夜晚的灯光还挺美，糖葫芦一点都不酸。看到很多年轻人来这里跨年，有一桌清吧门口坐满了老外。 夜晚的田子坊看起来会更有感觉，白天去会觉得很旧。
收起评价

2022-01-01 12:24
很成熟的商业街了，是上海的老街，一个小景点，景区不是很大，都是卖吃的的，人还是挺多的，大家都过来拍照打卡，有一点文艺气息，里面琳琅满目，想吃什么都有，还有唱歌🎤的，也算是上海的必打卡地之一吧，没事可以过来逛逛
收起评价

2021-12-31 23:07
位于黄浦区泰康路210弄，田子坊是传统的上海里弄，有各式饭馆，咖啡馆，酒吧，里面有茶米家，画廊，气味图书馆，陈逸飞工作室等茶馆，手工艺品，地铁九号线到达，旅行博物馆是网红店铺，有首饰，玩偶。分法国馆，全球馆，摩洛哥馆
收起评价

2021-12-30 22:14
趁着过来附近吃饭，顺便兜下田子坊，圣诞🎄前后天气特别的阴冷，日月光有现场演出可惜天气糟糕实冷。田子坊还好不太拥挤，但是也感觉没有以前小资了，甚至在开了类似大食代的食堂，但是路过还是会怀旧的去走走看看

2021-12-30 10:41
之前都是周末去，人山人海；这次不是周末，人很少，那种小弄堂的感觉却更加浓郁了。 虽然天气有点冷，但阳光却很好。 小店都很有特色，总体来说是一些装饰品，上海特色商品，还有一些小吃店，冬天热腾腾的烟火气才是属于上海的味道吧！
收起评价

2021-12-29 23:50
乘地铁到打浦桥站，1号出口出来后正对田子坊，穿过马路走到里面，别有洞天 一条条巷子虽不长，迂回穿行其间，却如迷宫般绕人。 一楼一家家特色小店，各种店铺和工作室，二楼及以上是别人正常居住的家，很多窗户外还晾着衣服。 这里看起来拥挤嘈杂，却又充满烟火气，人来人往间，沉醉在这矛盾又和谐的时光里。
收起评价

2021-12-29 16:53
说实在的田子坊真的一般般，连拍照的地方都没有，都是一些卖东西，卖的还贼贵，还不好吃 也没有一点特色，看了半天只有两张照片，模仿古镇一些文化街，总之这是一个很没特色的人造景点，离近可以看看，远的不建议了，
收起评价

2021-12-29 08:28
之前去上海从来也没去过田子坊，这次和闹闹酱来看看。 好洋气的地方，感觉都是新新文化。 但是这个冰棒还是很好吃的，是大白兔家的。上海真的好多大白兔，儿时美好的回忆。 在这也吃了大排面和黄鱼面，黄鱼面很好吃。味道很不错的。 里面还有一些居住的百姓，不太方便拍人家的照片，但是真的真的很有上海的感觉，太喜欢上海啦
收起评价

2021-12-28 14:10
就一般般吧，没啥好玩的，人造的一个卖东西的地方，卖的东西还千篇一律，很没特色，吃的也很一般，很多卖那种带字的珠子，然后拼成名字的，穿成手链，明明很廉价的东西，卖的挺贵的，很没特色，总之这是一个很没特色的人造景点，没有去的必要
收起评价

2021-12-28 10:51
田子坊真的好复古，好喜欢好喜欢，圣诞来到上海感受圣诞市集，田子坊当然必去的，拍照真的太容易出片了，每一张都很有意境，随手一拍都是一种时代镜片，复古，上海独特韵味真的是其他城市比不了的，给人大气，向往之感，和姐妹拍照每一张都是年代诉说，每一张都是美好时光！
收起评价

2021-12-28 01:54
田子坊真是周末逛街的好去处。 周末天气好的时候。特别的热闹。里面好吃好玩的应有尽有。满目琳琅。很多网红小吃店，和上海特色的小吃，推荐。

2021-12-27 15:10
“田子坊” 免门票开放 街道四通八达 小心别迷路 很多精品商户 ～各种包包 饰品 老物件 旗袍 香水 化妆品....也有美食 ... 老上海经典美味 老酸奶 冰棒 哒哒泡泡糖🍬 大白兔🐰奶糖... 吃的 穿的 用的 应有尽有 ～ 吃 玩 购都开心😃～圣诞 新年 有空出来走走 感受一下老上海市井文化气息
收起评价

2021-12-27 13:15
上海比较著名的田子坊，大概有1.2年没有去了，一般都是老外喜欢去的多。 周末找了一天去逛逛，人流还是挺大的，是那种怀旧的文艺小气息，小情怀的地方，可以找个地方坐下来泡个吧，吃顿晚餐，都是很惬意的，适合情侣恋爱逛逛，很有情调！
收起评价

2021-12-27 00:16
美食： 田子坊里面的芝麻糖远远就能闻到香味哈哈 烤红薯看着也不错哦哈哈哈 推荐理由： 饭后从日月光中心走过去很近，随便一个逛逛，看看特色的袜子店铺，手工银铺，各种许愿店铺，就很舒服了。感受感受热闹狭小的小弄堂
收起评价

2021-12-26 15:23
话说作为上海人，长这么大，第一次去田子坊！和朋友圣诞节在日月光吃好晚饭，闲来没事，晚上就去一条马路之隔的田子坊兜兜看！晚上没什么人，稀稀拉拉，估计也正好降温，人气不足！就纯粹走走看看，挺好的！有机会白天再来看看！
收起评价

2021-12-25 23:31
赶着最后一个小时来逛逛田子坊的夜景 因为已经很晚了，所以很多门店已经关门停止营业了，不过安静的夜景也是别有一番滋味 无意间看到高圆圆谢霆锋同款的惠灵顿牛排小馆，下次一定早早跟我家肉祖宗来品尝一下 夜晚的田子坊幽静的小酒吧还不少，可惜时间太晚，又带着一个未成年，下次吧
收起评价

2021-12-25 17:42
emmm，好像之前都没有特意进来逛过，这次正好朋友来上海玩，就带她们过来走走，其实就是一些小店，有种城市中到了古镇的那种感觉，有些手工艺品还有花茶什么的店，感觉都是争对游客的，所以，你懂的如果光是走走的话其实没什么
收起评价

2021-12-24 15:11
去日月光路上順便在这兜了一下！中午天气很好，但几乎没人！适合拍照

2021-12-23 19:57
今天陪朋友去逛了下，因为她不是上海本地人，从来没去那里，临近圣诞🎄我心想市区的田子坊应该是会有这样的气氛，就提议带她去逛下，工作日的午后人不多，以往人群多的走很久，但现在很快走完了全部，疫情旅游的人也少很多，但到了那里我个人觉得满失望的，疫情还是有很大的影响的，每个小店里人空空的，还有些店铺都关门了，小吃的点零星会有些吃客，和以往的田子坊比起来真的失去了很多灵魂 期待世界疫情快结束，回归顺和的日子
收起评价

2021-12-23 09:24
很久没来田子坊逛了，店铺有所改变。越来越精致了。美食饰品服装的各类小店很多。工作日人少适合走走拍拍逛逛。这个暖冬走走也不冷。以前常来的酒吧餐馆不在了，但是有看到在上货的新餐厅。也算是年轻人和外国人的一个小小聚集地了。停车在旁边的日月光。
收起评价

2021-12-23 00:00
以前总是听说田子坊这个旅游景点，今天终于来打卡这个地方了，以前总以为这是一个美食街，今天来才明白，这个地方跟古镇很相似。 门口的门卫还是很专业的，感觉酷酷的，进去就是各个巷子，每家店都有每家店的特色，有特色小吃，饰品店，副食店……给人很不错的感觉，可能是工作日的原因，人感觉不是特别多。不过一直念叨要去，今天终于去了，也不算遗憾了！
收起评价

2021-12-22 23:55
休息的时候和同事去玩的，去那天还下雨了☔️，一会下一会不下的 美食： 里面的吃的还都是挺不错的 不过忘记拍照了 下了地铁出去就是田子坊这个还是挺方便的 里面玩的也挺多的后面还买了叫什么膏的还是挺便宜的里面买首饰💍什么的挺多的，后面还去了酒吧里面喝了点东西。
收起评价

2021-12-22 19:50
总体来说比较商业化的一个地方啦，有点像成都的宽窄巷子，整个逛下来要不到好久，吃的东西嘛，一般吧，没有什么特别有特色叭，可能走马观花没有看到，周末去的人比较多，但是它旁边有个巷子图3.4就是在那个人少的巷子拍的，人蛮少的，有点像文创街区，还有一些小展在里面，可以逛逛，拍照打卡人也少，还在那里画了幅人像，蛮便宜的，画的也不错
收起评价

2021-12-22 15:55
推荐理由： 🌈疫情前田子坊人山人海，天天需要排队才能进去，现在过来冷清了不少 🌈整体来说里面吃喝玩乐的东西还是比较多的，也比较适合拍照📷，适合小情侣们过来拍拍照照片 🌈里面小酒吧也不错「Friends Bar朋友酒吧」晚上的时候来比较有感觉，就是晚上的时候其他店人基本没有有点黑…… 🌈往里走还有一个美食城，也是开了挺久了，里面吃的也比较多…… 🌈整体来说值得推荐……
收起评价

2021-12-22 15:44
现在的田子坊真的是萧条的吓人…吃完饭走过来消个食，想来也好几年没来逛了。 虽然知道疫情关系有挺大影响，但是现在何处慢慢恢复中，没想到这里却是没有缓回来。游客非常稀少，商家更是没精神哎，好多都在清仓准备关店了，好凄凉。 不过门口需要健康码和口罩还不错😷
收起评价

2021-12-22 14:24
在日月光吃过晚饭，出来逛逛田子坊还是很不错的选择，现在疫情期间，入门都要看健康码测量体温，第一次过来！之前都是听说田子坊很不错，感觉还是不错的，现在晚上人不多，三三两两的，店家也是冷清！里面包罗万象，吃喝玩乐都有，有时间再来体验一下
收起评价

2021-12-22 09:35
名声很大，但是里面都是各种小店，吃饭的，卖果茶的，还有一些连锁店，商业气息浓，看看环境吧，里面的店一般般。 里面也是居民区，感受感受上海老人的生活也挺好。 有很多画家，青瓷工作室等，感兴趣的可以去看一看。 毕竟是必打卡的地方，应该不会去第二次了
收起评价

2021-12-21 23:12
来上海必去打卡的网红田子坊 里面保留了有很多老上海时的那种风格 很有感觉 像是在电视里面看到的上海滩的那个感觉v 来过两次 第一次是在日月光吃完午餐想在附近走走逛逛 阴差阳错的就走进了田子坊 还不知道这里是干什么的看到有很多人在拍照 才知道这里是网红打卡地 里面东西丰富多彩 热闹非凡的 各种小吃 小玩意 非常惬意 如果有时间的话 我还想在去一次
收起评价

2021-12-21 19:06
田子坊就在打浦桥日月光的后面，吃完美食，去逛逛田子坊，散步一下，还是挺不错的！ 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，改建后，曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了SOHO的色彩，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 上海的田子坊就类似于成都的宽窄巷子，想看老上海石库门的可以游玩，北外滩的那个地下集市是仿建的，而这个是原本真的稍微改建装修了下，更真实！
收起评价

2021-12-21 14:53
不是为了好吃才买的，纯粹因为太萌啦～爪爪太治愈啦～

2021-12-20 13:47
十年前来过田子坊，那是田子坊的鼎盛时代，各具特色的小铺子，艺术气泡泛滥到不行——我就在这里，你来或不来。十年后偶然经过，想花点时间坐在这里消磨一下冬日午后的时光，却不得不在10分钟内匆匆结束，再见，再也不见，那些过去的，美好的时光！
收起评价

2021-12-19 17:32
市中心里的夜市弄堂 老旧居民楼改建 吃喝玩乐 酒吧花市灯如昼 应有尽有 。气味图书馆 香水百合绿植大海气味独特 日式招财猫许愿墙 拉铃祈福 。小吃酒吧书店 玩偶服饰 各式各样。上海必打卡景点 就是路道狭窄 小吃摊弄得有点脏乱 人来人往很是拥挤。
收起评价

2021-12-19 15:06
小酒馆 我喝的 8号当铺，小姐妹点的初恋 有好几家 我们选了一家人少的

2021-12-19 11:59
每到周末就按捺不住出去玩的心，田子坊是早有耳闻但一直没去，昨天终于和好友安排上了。 逛够了外滩和南京东路，来这里打卡也挺不错的，下了地铁后走个五分钟左右就到了，过去还是挺方便的。各种各样的小店，挺有怀旧的感觉的，浓浓的老上海弄堂风～蛮适合文艺小青年拍照📷的。 旁边有一家特别火🔥的洪九公也一定要尝尝！ 这种天 室外逛久了有点冷，对面就是一个大商场，到里面暖和暖和，也很不错，喜欢拍照的文艺姐妹可以冲！
收起评价

2021-12-18 17:39
工作日选了个阳光灿烂的日子来的，人还是很少，可能是因为疫情吧。空荡荡的街道全是商业气息又非常冷，总体而言，just so so 成年人的快乐只有奶茶和甜品不过小景点还是很好看很好拍的。特别很多地方布置得很老上海
收起评价

2021-12-17 17:56
设施： 之前看过不少的健身房，不是太小就是设备不齐全，这里的器械很齐全，非常实用，器械虽然不是很新，但是应有尽有，场地又大，人也不多，不用担心器械不够用 环境： 装修风格硬朗，简明，工业风格，洗手间干净整洁，还有香水，看到阿姨也会久不久的进去巡场，还有一个很大的更衣室，里面很多镜子，柜子是免费的可以用来存放个人物品，店里播放的音乐让训练更有节奏，也不会太吵，都是莱美音乐， 最后店里的工作人员服务态度一级棒，都很有礼貌，前台小姐姐小安非常热情，给人很舒服的感觉，
收起评价

2021-12-17 16:47
周末带娃逛逛田子坊，地铁出来很方便，对面就是，门口会记录你的信息，里面人还是蛮多的，受疫情影响关了很多店铺，里面还是比较商业化的，小吃不怎么多，走走逛逛半天就够了，买了些首饰，还是挺喜欢的 一路上还有很多人拍照片的
收起评价

2021-12-17 15:48
国庆去上海玩 找的这个景点 算是上海的地标建筑吧 人还是挺多的 里面的东西也挺丰富的 但是就是会有好多重的 逛逛还是挺好的 很有上海的感觉 下次还会再来的 很愉快的一次体验 购物的话看自己个人吧 我买了上海本土品牌谢馥春的 都是全国统一价
收起评价

2021-12-17 12:49
带闺女去复查途径田子坊，看着天气不错，于是我们果断过去了，闹市中的一处别致风景，首先映入眼帘的是大白兔奶糖，小时候的回忆呀，有好多口味，我们种都选了。随后我们在小巷中穿梭，各种摆拍，把闺女拍的美美哒。

2021-12-16 00:09
上海田子坊也是上海打卡的一道風景。石庫門房子裡的小商品街，都是買一些小細節的物品，以及一些有上海文化特色的商品，從物品、用品、食品樣樣齊全。 整個田子坊最有上海小時候的回憶，節假日是人最多的地方，簡直就是人擠人，一般上海居民不會去隔鬧忙，都是遊客光顧。 這裡也是來上海必打卡之一。
收起评价

2021-12-15 22:03
田子坊还是可以去看看噢，有老上海的感觉，里面有旗袍店 大白兔奶糖店，还有各种吃的，可以去拍拍照，打打卡，感觉不一样的上海

2021-12-15 09:39
田子坊来的不算少只是近些年不常来 还记得以前去的时候每每都是人潮涌动 可以用挤来形容哈哈 这次来差距太大 可能疫情关系吧 没了以往的热闹景象 店铺也没有以前多了 吃了点小吃 就逛进了这家店 布兰兔 一家卖英式茶具花茶的小资店 这家店可以算是田子坊里的一股清流了哈哈 接地气之外又多了份高贵 买了图中那套杯具 很是喜欢
收起评价

2021-12-14 15:18
琳琅满目的上海雪花膏，旗袍，花茶，西餐，所有的店铺都是千篇一律，门店也都是开了关，关了开，喜欢文艺小清新的可以去溜达溜达！ 交通也是挺方便的，建议大家地铁出行，不然上海这个地方，不熟悉路的就是去浪费时间，哈哈！
收起评价

2021-12-14 00:52
遇见田子坊 现在疫情比较严重不想到处乱转，所以嘛。乘着地铁就来到了打浦桥。后面随便搜了搜大众点评，就看到田子坊在这边上了榜单。 进来之前，门口的保安要给我们量体温，出示绿码。然后再放行。我觉得这边的卫生间设计的非常不合理，男士没有蹲坑，导致男士经常跑到我们女士这边来上。好悲哀呀。 这里面的店铺很多，但是价格都是比较贵的那种，都是在淘宝、拼多多上面卖的很便宜的东西。在这边要翻十几倍的卖。 大家在这边看看就行了，不要乱买东西。
收起评价

2021-12-13   更新于2021-12-14 09:56
上一次去田子坊应该是十几年前了，当时感觉还蛮好的，这次去觉得大不一样了。整个田子坊区域让人觉得很萧条，很low，什么“新天地第二”，与新天地根本无法相比，很多店家都关门了，并贴出了转租门面的告示。 整体感觉，田子坊已经从辉煌走向没落了，还不如M50。当时的定位，在今天看来值得反思。说句不客气的话，政府花那么多的钱改造旧式里弄和石库门房子，却把一些原本只能在路边或集市摆摊的商家引进来做点小生意。很担心“今潮8弄”以后也会变成这样。 交通还挺方便的，9号线打浦桥路站1号口出来就到了。
收起评价

2021-12-13 15:45
今天又去田子坊逛了一圈，各种小店一应俱全，各种小吃甜的咸的也颇多。路遇一只懒懒的小猫，大概是加菲吧，那眼神，也是没谁了，这也太可爱了吧，路过的小姐姐们都对它青睐有加，纷纷拍照。三个和尚也是一眼就勾起了儿时的回忆，深感亲切。
收起评价

2021-12-13 15:39
田子坊都是一家家小店，不过都非常有特色哟！进了一家潮店，满墙都是T恤，设计师设计款，独一无二，价位也不贵，非常有个性。也有非常老上海的店，包括服装，化妆品等等，物品繁多，夺人眼球。有时间可以慢慢逛逛～

2021-12-13 00:35
印象中应该是第四次来到田子坊了、每次来感受都不一样。第一次到这里来的时候总是觉得很稀奇、那时候也是自己来上海还没多久的时候、很多东西很多地方对我来说都是那么特别、田子坊有很多特色的小店咖啡厅清吧、记得那时候我还在一家很特色的咖啡馆坐了一下午。但是第二次感觉好像又是第一次去田子坊一样、竟然觉得那么陌生。可能真的是因为疫情、太多门店太多餐饮店关闭关闭倒闭倒闭、做生意真的很不容易。所以很多店就再也看不到踪影了。想想真的挺可惜的。 最近一次去也是今年年初了、又感觉很陌生。因为真的感觉又换了一批门店一样、很多东西很多店全部都是新的感觉。也因为节假日等各种装饰、使得田子坊更加充满气息吧。希望每个老板能够把生意做起来、尤其是那种装修很好看的小店、真的不希望就这样默默消失了。对于游玩、第一次到上海的还是很建议去看看的。呆久了就觉得没有什么特别的了。
收起评价

2021-12-12 09:47
推荐理由： 我是一个资深旅游爱好者，但是点评用的却很少，上海也去过几次了。这次算我来补签到吧。上海很美“美丽魔都”每个角落都透漏着艺术的气息。这个时尚且美丽的大都市值得我们每个人去瞧一瞧看一看走一走。 田子坊艺术街可以打卡拍照哦。适合年轻人刷爆你的朋友圈去的胜地。我去上海爱他的每个地方
收起评价

2021-12-11 20:59
🏠大学的时候学校组织的去的上海田子坊，整个环境很有艺术氛围，夏天去的，简直是人山⛰️人海🌊，当时是学生也没有什么钱💰，不敢消费，见识了上海的繁华，也感受了艺术区的氛围，很多像我们一样的艺术生会去参观，有机会会再去哒
收起评价

2021-12-10 10:45
12.8 中午次了饭 出来散步 这里还是离瑞金医院很近的 从思南路这个出口出来没几分钟就到了 进门需要查健康码 然后就能进来了 很方便的 现在人流量真的少 大概是工作日的原因 也许是饭点的原因 所以挺适合走走看看的 这里景点免费哦 地铁9号线打浦桥出来隔壁就是了 几号口出来 我不记得了 有滴粗糙 白天和晚上来应该是两种不同的感觉 经过的话可以来看看 大约1个多小时就能逛完
收起评价

2021-12-10 08:10
田子坊icon是画家黄永玉给旧弄堂起的别号，取“田子方”的谐音。田子方据说是古代一位画家，也有说是子贡（孔子学生）的学生，魏国人。具体指谁，黄永玉先生没有给出答案，不管是以谁的谐音命名，都希望弄堂有一些文艺气、书卷气。 走进田子坊，小巷狭窄，人潮汹涌，除了红砖小楼，文艺小店，头顶错综复杂的电线也是一景。
收起评价

2021-12-10 07:27
早就听说过田子坊的鼎鼎大名，今天终于有机会过来看一看。 🍃环境：很复古很老旧的小区即视感，类似各个旅游城市的老街，但是又很萧条，不怎么热闹。看了一下牌匾上的介绍，似乎之前是艺术家们的聚集地。 小吃还是有一些的，不过已经吃饱了也吃不下了。
收起评价

2021-12-09 14:38
适合带着女朋友一起来吃喝玩乐，

2021-12-09 00:21
【上海之行.补卡】 那些年，跑上海的日子 见证了田子坊的鼎盛时期 上海弄堂里的商业，将文化和商业唯妙的融合 有各种手办店、各种小众品牌店、吃的喝的都有 我对田子坊的记忆，就是可以静静放空的一天 这次是从苏州去上海乘机，下午的✈️ 所以放弃了睡懒觉，即使一个人，也到田子坊转了转～ 小tips:田子坊的那一站地铁站口里的美食广场，美食是真多，值得挖掘
收起评价

2021-12-08 21:33
掩不住现在逐渐萧条的田子坊，以前摩肩接踵，现在寥寥无几，业态无特色，再加疫情来的老外也少了，不少商铺纷纷挂出转让告示。 不过人少提高了游览体验感，也适合拍照打卡，也许对里面的部分居民也是好事，可以求得一份之前难得宁静。
收起评价

2021-12-08 21:07
看小红书的推荐来的。一条商业街。跟南京的老门东很像。有很多商铺。卖的东西差不多。但是很出片。随便一个店门拍出来都很好看。如果是外地特别来上海旅游还是不建议，可玩性不大。不过可以买一些上海特色的东西带回去。
收起评价

2021-12-08 15:33
田子坊作为和新天地齐名的文化地标，集合了上海特有的石库门建筑群，西班牙风格和英国式的城堡建筑！尤其石库门建筑，有20多种形态，堪称奇迹！完美体现了魔都的人间烟火气息！田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
收起评价

2021-12-07 14:51
❤最美的愿望，一定最疯狂❤ 田子坊感觉是很早一批在国内兴起的这种小巷商业文化。这回来上海正好同事说有兴趣。就去看了看。因为时间久了，感觉现在也有了一点衰败感。经营的商品也都大同小异。环境不是特别新鲜了。
收起评价

2021-12-07 09:11
带朋友来逛这种小街，我也很多年没来过了，感觉变化超级大。里面改造了一条条的街，就是逛不大明白，总觉得有漏逛的地方，无意当中买的烤脆皮五花肉，很好吃的，但是俩人吃半条就够了，一条有点多。推荐没什么事的过来逛吃逛吃蛮好的。还有一个入口附近有家牛乳糖，建议大家先尝后买，本来没兴趣的，尝了以后买了个桂花的味道，很好吃就是不便宜。
收起评价

2021-12-05 16:36
作为上海旧时里弄生活的“活化石”、上海文艺地标之一。弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。闲散的下午，弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味。楼上依然居住着市民，电线杆和晾衣架就在头顶，浓浓的市井气息。
收起评价

2021-12-05 08:11
田子坊，离家不远，有时候晚上会去散散步，在泰康路上，其实只是打浦桥商区的一条小街，1998年以后才改造而成的。田子坊有很浓的上海里弄居民味道，里面除了各种创意店铺和各式画廐，主要是咖啡馆，也有很多居民住在这儿，有上海特有的石库门建筑，来田子坊交通蛮便利的，地铁打浦桥站。
收起评价

2021-12-04 19:37
从日月光出来就是田子坊了，这种网红古镇小街，基本一样，逛一圈可能也不会买，可是逛完了还是觉得心情好，看着小酒吧，各种小店，卖大白兔的、卖童年记忆零食的、老上海品牌的护肤品、旗袍，闻着师傅刚烤出来的蛋卷香，甜甜的味道觉得心里好开心
收起评价

2021-12-04 16:48
上一次去田子坊可能是10年前的事儿了吧，再一次来发现这里已经不再有那种小资味儿了，感觉充斥着迷信风什么姓氏生辰八卦，都是这种小店，吃的东西也都是那种街边常见的串串啥的，没想到啊没想到啊，这条路居然变得这么普通。
收起评价

2021-12-04 08:34
比起北外滩来，福士楼底下那个以北外滩老街区做主题的城市集市。田子坊可是用原来以前真的房子，经过重新改造以后变成了一个商业街区，拍拍照的景点，随便动作，感觉还是不错的，不过也就逛逛一两个小时结束吧，要是吃东西或者是。买什么东西的话，感觉纪念品都一般般。
收起评价

2021-12-04 08:14
田子坊是很有上海老建筑石窟门房子，很具有代表性的建筑群，很多老上海人的满满的回忆吧，从小到大都是在这种弄堂里，亭子间，石库门的房子里长大的，现在作诚景区，感觉还不错，但是商业化太过忙，也没有什么上海独特传统的特色了。
收起评价

2021-12-03 20:35
好可爱的小姐姐，玩的很开心，弥生这个主题还是很值得一玩的！就冲着这么可爱的小姐姐，也一定要去玩哦！

2021-12-03 12:38
在瑞金体检。顺道看看疫情下的田子坊。 首先管控还是很到位。各个入口都要看行程码和量体温。 因为是接近中午，不是很闹忙。店也有很多没有开。只有几个做饮食的出了摊。还有很多店倒闭了。在疫情下，没有人流就意味着没有销售额。而这里的租金也是很厉害。 想起了日本东京的兴起和衰退。一声叹息。
收起评价

2021-12-02   更新于2021-12-13 16:58
田子坊：没去的时间我还以为是一个美食街，来打卡以后才发现里面也没什么好玩的，就一些买东西的，不过里面还是很复古的，穿着旗袍或者汉服拍照片应该很好看，那天过去大概两点半左右人很少，估计以后不会在去了吧
收起评价

2021-12-02 14:59
感受老上海的老街坊一定要去田子坊昂强烈推荐！ 全天都会开放的🕰（本人建议晚上去，氛围会更好）很适合过来拍照，浓浓的弄堂风 里面有很多的小百货，纪念品和小吃随手一拍就很好看，很出片，虽然人比较多但是会更显得有烟火气，值得一去
收起评价

2021-12-02 11:12
免费门票， 有各种的小吃， 日月光对面，老小区，能有这样的建筑，里面有好吃的、餐饮、工艺品、手工品，五彩缤纷，成为非常好的旅游景点，第一次来感觉挺不错的，来这之前只是在大众点评看这里有我想要的物品、好吃的！
收起评价

2021-12-01 13:59
第一次到田子坊来，只能说是很失望了，就连旅游都不推荐。 本来做个小弄堂挺好的，但是过度商业化后，原本的过道又不可能拓宽，导致商业也做不好，原来的上海小弄堂气息也没有了。 门口的管理还是不错的，疫情期间也设置了限流措施。
收起评价

2021-12-01 09:03
去年去的，看到了很多外国美女……可惜我外语太p了……

2021-11-30 14:14
田子坊 推荐理由：其实就是几条开发的小巷子，最近因为疫情封了几个门，所以各位小伙伴去的话要注意了，不过田子坊里面真的是吃喝玩乐一条龙服务，吃的主要是各种特色的地方小吃。没去过的小伙伴还是可以去逛逛，建议不要开车去，因为是位于瑞金医院旁边，所以附近几个停车场停车位都很紧张。
收起评价

2021-11-30 00:32
生活记录《上海田子坊》 ——————————————————————— 第二次来田子坊，11.25感恩节，同事四人从海底捞出来后来田子坊逛逛，疫情影响，人不多，上次逛田子坊，买了谭木匠的梳子。 这次被一家零食店吸引，全部是小时候的用具和零食，但是找不到小时候感觉啦 里面有小酒吧、各种小物品，喜欢这些的可以去逛逛！
收起评价

2021-11-29 17:40
交通：泰康路210弄，9号线打浦桥站出来就是，日月光对面。 特色的上海老弄堂，在家外国的特色小酒吧，算是中西结合吧。 零食铺里大白兔奶糖等是童年的回忆，年代感很强。 文艺范小店很多，首饰服饰鞋包杂货铺很有市井气息。
收起评价

2021-11-29 02:55
推荐理由： 我很喜欢复古风古装的，我朋友出去玩的时候路过田子坊的时候特意给我买了漂亮的扇子（图一折扇），我家长大人第一次带我去的田子坊的，说是我肯定喜欢的里面有很多买小饰品的精品店雪花膏香水的汉服旗袍折扇长柄刺绣双面古风扇子配饰的都有，我就像是小朋友看玩具一样一样的迈不开腿的啦哪个哪个都稀罕吖，选了一件藏青色中袖旗袍的，一件汉服的，有像我一样的喜爱汉服旗袍的头饰配饰的可以去逛逛的附近周边的好吃的也是很多吖，比起吃我更喜欢漂亮衣服哈，最喜欢的扇子就是太贵了吖舍不得入哦
收起评价

2021-11-29 00:33
周末客流还好，不如以前风光了，毕竟魔都打卡地甚多。 田子坊内的业态略有相同，传统雪花膏、找名字、香囊、传统中式服、糖葫芦等等，总之好多家雷同。 新开了一家印度餐馆吃brunch喝下午茶的，顺应着当下的潮流。 幸运的是还是找到了此行收获=花生牛轧糖雪糕🍦牛乳味重，不甜腻，有小时候蓝白包装纸的牛轧糖味，很好吃😋
收起评价

2021-11-28 22:30
老实说真没什么玩头 不过井乡的气氛还是不错的

2021-11-28 11:28
田子坊，一条很复古的街，适合慢节奏走走逛逛。 很有文艺范，适合拍照，很多很有意思的店，适合喜欢安静的人 每家店都经营得特别独特，很多很喜欢的文案，也适合情侣打卡 里面有一个很漂亮的店，进去就是桃花林，烟雾缭绕，有点像三生三世十里桃花～进去里面原来是卖酒的，不懂酒，逛逛就好
收起评价

2021-11-27 21:22
上海出差周末到田子坊逛了逛，小店一个接一个，吃的玩的用的品类众多，大概可以逛两个小时，在里面买了雪花膏，吃了大鱿鱼，偶遇一只晒太阳的喵星人，来张特写，在偶遇田子坊拍照需要排队，还照了楼梯的照片，就不上传了
收起评价

2021-11-27 14:07
爱生活爱点评 来上海必打卡的地方，网红打卡地，人挺多的，不是很大，里面有小吃和各种小玩意，感觉每个城市都有这样类似的地儿！ 挺有感觉的，适合来拍拍照啥的，就是没啥溜达的，用不了一会就逛完了，可以来打个卡！
收起评价

2021-11-26 11:48
来过几次，朋友说这里很小资，但是我一直get不到这个点，也许是一些露天酒吧，老外在那里喝酒，也许是汉服小妹妹们在那里拍照。一直觉得那里的老上海小吃不太正宗，味道一般，还不便宜。可能是上海人对于老弄堂的一种特有的情怀吧。
收起评价

2021-11-25 23:25
田子坊游客少了好多，因为疫情的原因没有什么人来逛了， 强烈推荐一个小酒吧 坐在外面的吧台聊聊天喝喝真的非常不错😌老板人很热情聊天非常愉快，德国热红酒是招牌。 大白兔奶糖可以买点回去看剧吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈香蕉和抹茶的好吃😋
收起评价

2021-11-25 17:03
田子坊嘛，网上的网红地，但是来了挺失望。。 背景：来瑞金医院体检，坐地铁顺道来旁边田子坊看一眼，免费进 评价：来了挺失望的，整体来说进来之后满眼都是卖一些小零食的小店铺，想拍照都找不到一个景色比较干净纯粹风格的地方，商业化比较严重，遮盖了很多的原始美景。建议恢复到原本相貌才能吸引大家重新来打卡。 总体评价，当前状况很不建议来
收起评价

2021-11-25 15:54
田子坊田子坊田子坊，上次去的时候好多人，下次不知道怎么了，人特别少，门口有人查行程码，里面有好多小店，吃的，喝的，用的，玩的，许愿的，想要的都有，可以逛大半天，逛完三遍还有日月光，玩一天不成问题，喜欢！
收起评价

2021-11-24 13:38
现如今，每个旅游目的地城市都有那么1、2个保留当地烟火气的老街，帝都南锣鼓巷、桂林东西巷、羊城永庆坊、重庆山城巷、成都宽窄巷、魔都田子坊…… 周末打卡日月光顺便田子坊闲逛一圈，好久没来，疫情中田子坊人气大降的说。可少了人气反倒可以清晰地看到变化：发现新店又向巷子纵深发展了不少&店铺的换手率也是非常的高。相较于品牌级别更高、建筑更精致的新天地商圈，田子坊原生态建筑群的确更能看到魔都石库门曾经的烟火气（曾经，而已），而现在，各地小吃店铺充斥的弄堂，俨然已成又一个城隍庙了。 旅游经济，逛吃必不可少吧？！
收起评价

2021-11-23 22:29
在日月光吃完饭，想着时间还早刚好去田子坊逛逛。之前来过可真热闹，这回晚上过来竟然很安静，没有原来的氛围感。许多小吃店面想要点单可是随时立马就好，当年可是很倾向能有这样的情景。 往里有走了一会儿，绕了一小圈，就回了。
收起评价

2021-11-23 18:00
田字坊隐藏在繁华的上海一角，矩形的区域内。内外环境悄然隔开，里面是清一色的小门店和弄堂，有典型的上海石库门。相比于人潮涌动的外滩和灯光璀璨的商场。夜下的田字坊别有一番风味。几间小酒吧可以让周末的聚会变得简单而又仪式。一个下午或一个晚上回一番老上海。
收起评价

2021-11-23 16:48
好长时间没有逛田子坊了，前几天在日月光吃完午饭，就直接过去了，入口处验证完健康码就进去了，人不多，可以一家家铺面进去逛，这里保留了老上海的石库门建筑，一条条小弄堂蛮有特色的，小店铺有各种各样饰品，还有小吃和小时候用的那种雪花膏，边看边逛，累了可以歇歇喝点饮料，楼下是店铺，楼上还有居民居住，年轻人可以去看看，体验一下老上海的风情。
收起评价

2021-11-23 14:59
可能是疫情的缘故有些冷清了，也有很多家没有开门。有趣新颖的小物件有很多，老板也都挺会做生意的。只是如果不买些什么的话，有些老板是会甩脸色的。总体环境很适合打卡，拍照什么的也很容易找到合适的位置，怎么拍都挺好看的。还是挺推荐去逛逛看看的！
收起评价

2021-11-23 09:47
8年前的上海田子坊，具有年代感的照片

2021-11-21 21:49
作为上海人也没什么可斗的，说穿了就是有小商品市场，只不过搬进了石库门弄堂。我们小时候都是住这种房子也没什么稀奇的。看多了就这样。别看这是上海特色，真正住在里面的都是没有煤卫的，住惯了公房，你根本住不惯。里面的店铺大多大同小异，都是很普通的。
收起评价

2021-11-20 16:45
因为来瑞金医院这里 所以顺路逛逛 来的这天有点下毛毛雨 因为来的早周六居然人也不多 好久没来过了 感觉有些店铺关了 有些还继续存在 那排酒瓶子就一直存在 标志物哈 有一阵子田子坊真的是人挤人 其实挑个人少的时候去 走走看看 看看有些店铺 还有在田子坊里面仍在居住的居民的生活气息 也很不错的
收起评价

2021-11-20 14:44
上海必去的地方~ 里面有好多店铺呢、 零食铺、首饰、服饰鞋包、杂货铺、还有酒吧很热闹。去了两次上海，都会到这里 小巷子走起来太有趣了。 在这买了一些纪念品，还有小玩偶回去给同事和朋友们。 价格都算是合理吧、当然可以砍价。 酒吧没进去过，看门外环境的氛围不错，好多外国友人也在这呢。 下次到上海还要来这。
收起评价

2021-11-20 10:38
闲来无事过来逛逛 没有以前那种氛围了 现在比较冷清 没什么人 可能工作日的原因吧 我还是比较喜欢逛各种小东西的店 很好玩 很有趣 之前这里的酸奶冰激淋很好吃 现在也没有了 基本上现在卖的一些吃的 都是不是我的菜 哈哈哈 门口要出示健康码哦
收起评价

2021-11-20 07:24
走进到里面，人头涌动，目不暇接，各种小商品，吃的玩的都有，绝对是走过路过不要错过的架势，感觉里面的特色纪念品还是不错的，到那边去的朋友们可以花点心思去找找，定能找到喜欢的，送送人或者做个收藏都是很好的选择。
收起评价

2021-11-19 20:20
田子坊没有以前热闹了，可圈可点，可以根据个人习惯就好， 🍨美食&娱乐的地方如下： 比较有特色的地方可以get蓝色字体部分商家，值得去打卡，其他就很普通了，「Friends Bar朋友酒吧」「为为采耳·采耳文化体验馆」「井壶仙酒文化馆·上海商号」「三生有信(田子坊店)」「猫之一隅撸猫馆·猫咖」「老味道」其他很常见，经典小吃，花茶店，陶瓷系列，衣服在这里没有什么可吸引人的地方， 这里比较清净点，不是很吵闹，可以散散心，喝喝小茶，小酒，可以忘掉一些烦恼和忧愁。 地址，9号线打浦桥1号口出来100m就是， 记得一定要出示随身码，出示行程卡是不会让你进去的。
收起评价

2021-11-19 15:09
2021.11.18大晴天，有点热，适合走街串巷，适合逛吃逛吃 工作日不是很拥挤，本地中老年人居多，偶有几个拍照的年轻人。虽然吃的店很多，但是我还是喜欢拍拍这类居民老房，错落的电线和随风飘扬的裤衩很有生活气息～
收起评价

2021-11-19 14:42
田子坊给人的印象就是市井中的文艺，小店很多，但是我们也只是在门口拍拍照，拍照后用滤镜处理一下，还是挺美的，很文艺的，作为上海必须打卡的点，我也没有错过！

2021-11-18 08:48
晚饭后打卡网红景点田子坊，老上海风情的弄堂，很多装修别致的文艺小店，商业化气息浓，很适合打卡拍照…

2021-11-18 08:08
以前一到周末节假日就人挤人的田子坊 周末日月光遛娃 下午就去了隔着一条泰康路的田子坊 让她感受下弄堂 怀旧一下 以前热闹非凡 来上海旅游必定打卡之地现在显得有些凄凉 人少之后随便走 发现店铺都是重复的 走几步就一家一样的 逛了几家首饰店 在一家玉器店买了个手镯 价格相当的好 店员说现在这里生意不景气了 以前的价格起码在后面加个0 挺好挺好 以后肯定会常来了 哈哈
收起评价

2021-11-18 02:57
日月光对面。老小区一样的建筑和弄堂。挺漂亮的。 里面开满了餐饮。小吃。手工艺。纪念品。酒吧一类的。有些比较独特的店。外面的确没有。比一般的古镇逼格稍高。 拍照打卡。吃吃逛逛都是不错的地方。但是感觉来个一两次也就差不多可以了吧。
收起评价

2021-11-17 20:33
田子坊已经是上海的一张名片了，来上海的人都会慕名来看看。街坊还是老的，只不过住户都变成了商家。人字砖街上，其实我有小时候被弄堂支配的恐惧--早上起来的嘈杂，混杂了催孩子起床的叫喊、争抢水龙头的争吵，以及洗涮马桶的水声。。。成年后很久没有再步入其中，倒也有些怀念邻里的热情照顾，小伙伴的追逐打闹，以及一大家子人的其乐融融。社会总是进步的，能在市中心留这么一大片弄堂，属实不易，但愿一切岁月静好。
收起评价

2021-11-17 17:51
里面的小吃死贵，也不大 几分钟就走到头 了 执意想去的话 还是可以去看看的 不过会失望 打卡点也不多 就那个路标 自我感觉没啥意思 不推荐

2021-11-17 16:57
田子坊其实就是把上海弄堂改造成创意工坊，面积不大，周长仅500多米，是艺术气息和文艺气息十足的地方。街头巷尾摆放的雪花膏、上海怀表，仿佛回到旧上海。 上海的特色石库门在此处表现得淋漓尽致，每走不远，就能看到过街楼，景观非常特别。不过这个狭小的空间，我们在工作日的中午来都很拥挤，真不知道节假日是如何的疯狂状态了。
收起评价

2021-11-17 15:37
门票免费 摆放物品超级多 各色小吃 和小姐妹去那走走。一直听说那里聚聚了许多的上海烟火气。 门店相结。摆放出售的商品超级多。上海雪花膏。各种小摆件。 很适合拍照📷打卡 没出息的我们还在里面迷了路。溜达了好一会才发现原来有四个门
收起评价

2021-11-17 08:46
这是我来田子坊人最少的一次 田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的 现在是时尚地标性创意产业聚集区， 也是不少艺术家的创意工作基地。 上海最有味道的弄堂，如果想来感受上海弄堂文化，可以来转转。 茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品
收起评价

2021-11-16 22:47
田子坊是一片老上海居民区改造的商业区，成为了一个非常有特色的旅游景点，而且每天的客流不少，里面什么都有，有许多工艺品，五彩缤纷，五光十色，吸引了不少老外来田子方淘宝，而且小吃也不少，田子坊作为比较有名的文化商业街，，去兜兜逛逛还是不错的，走在一排排老式里弄之间，仿佛又回到了童年，，唉感叹时间的无情
收起评价

2021-11-16 21:43
上海的田子坊开了有些年了，一直想去打卡，但是一直没有机会，这次终于如愿了，地铁下来就是日月光商场，出了商场隔了一天小马路就是田子坊，有股老上海的气息，可能最近今年疫情关系，人不是很多，满满在里面走走看看，有不少老上海特色的小店适合拍照📸打卡
收起评价

2021-11-16 20:02
玩味田子坊～ 距离上次去大概三年了吧*^_^* 上海小景点太多，选择障碍症 这里就是可以一直来的上海地标，田子坊 旁边有日月光中心 吃的都有 🧡💛可以饱餐一顿然后再来田子坊买些小零食吃一下 在这里吃正餐还是不建议了，没有很大的特色 品味下以前的弄堂还是可以的，区别于其他地方的古镇，那些仿古建筑，这里的弄堂还是保存着原来的味道，里面的居民还有一些 增添了市井气息
收起评价

2021-11-16 13:02
田子坊，老上海独有的石库门建筑群改造而成，小弄堂纵横交错，充满了市井的烟火气息。 虽然是小弄堂，却也还有点小资情调，里弄民居风格与各种特色店铺交织在一起，除了门面处的商家也有不少住家，随意穿梭期间东瞅瞅西逛逛，倒也轻松惬意。
收起评价

2021-11-16 10:36
下班和闺蜜一起去的，晚上的田子坊看着更有感觉，是地道的老上海的弄堂，有好多的美食，还有一些老上海的风韵，值得一去的好地方。位置是在打浦桥地铁站1⃣号口出来就可以看到啦，旁边还有商场，这个绝了，喜欢逛街的姐妹约起来
收起评价

2021-11-15 14:25
这里的上海老式里弄建筑更正宗一些，还保持着原汁原味，应该是在原来石库门的基础上改建的。相比新天地更有文化艺术气息，工艺品商店，创意工作室，设计室，画廊数量不少，当然也少不了各种美食具体位置是在打浦桥“日月光”的北面。适合闲逛，打发时间。
收起评价

2021-11-15 11:56
这是一个胡同套着一个胡同的旅游购物景点，我最喜欢这里的衣服，特有南方女人味，买了一件回去拍直播穿，别有风味，就是这里没有评论区里说的人山人海，就是寥寥无几的几个人在逛街，还大多是老年人，也许是疫情的缘故，这里变得冷冷清清的。
收起评价

2021-11-15 09:36
久闻田子坊大名，终于有机会可以好好逛一下。是石库门老房子的新改造。可以说很多有特色的小店，店小但布置的非常精致，看得出店主都很用心。肥皂店 糖果店 零食店 皮具店…可以说应有尽有，看看走走逛逛吃吃，很开心的。
收起评价

2021-11-14 21:01
虽然换乘了三趟公交才到这里，不过交通很方便，下公交就是田子坊，我是从小铁门出示行程码和健康码进去的，里面有很多商家，东西也是琳琅满目……

2021-11-14 16:45
好久沒逛田字坊了，今天和朋友在附近吃完饭顺便逛一下，田子坊处在热闹的市区，周边都是高十楼大厦，但这里还保留着老上海的建筑，很喜欢这里的小弄堂，让人有儿时怀念，不但有各种小吃还有各种饰品。到这里要慢慢逛每个小店都各自的持色品种很多。 这里是旅游必来的一个景点，来这里能感觉一下老上海人们居住的街道和环境。小弄堂里弄堂很多但都是通的，有四个进出口。 这里很适合拍照，每一处都是最好拍照背景，可以随便一拍，拍出来都非常美丽！ 这里有几家小酒吧，逛累了可以小坐一下喝上一杯！来这里不会让你失望都能找到你喜欢的东西！留下美好的回忆！
收起评价

2021-11-14 09:15
夜间的田子坊别有一番风味，而且田子坊早早地在街上方挂起了灯笼，每个灯笼上看还有字。 基本上夜间游客就比较少了，而且今天还是周末，人员情况不会那么拥挤，田子坊的一些小酒吧小餐厅灯光一打，氛围感拉满。 由于没有大量的游客，所以适合和朋友在这边聊聊天散散步，心情不好的时候可以过来转一转，这边也是上海不需要门票的景点之一了。
收起评价

2021-11-13 17:41
坐标:黄浦区泰康路210弄 处在市中心的小市集，是一个可以跟朋友们一起边逛边吃的好去处，景色也很好，适合拍照出片，里面的门面不像商场那种有点冷漠的氛围，充满了烟火气，很像是老城小巷，一楼大多是店铺，二楼住着居民，是非常复古的小街巷。 街道里面有各种各样的小店，洛丽塔都有，只有你逛不到没有你想不到呀，就是整条街范围不太大，不买东西的话，可能半小时就能逛完，如果能再大点就更好啦
收起评价

2021-11-13 17:31
田子坊，去了有十多年吧，首先喜欢那里的环境，比较小资，有些菜很洋，是有些西餐，还有一些中式的，非常的精致，所有的布料、门窗，包括这些桌子都很有时代感。在田之坊吃点美食，喝一杯咖啡就度过一个非常悠闲的下午，里面的咖啡也是现磨的，挺好喝的。
收起评价

2021-11-13 17:20
包装精美 蛋糕美味 但是没有加上我备注的祝福语 略有失望

2021-11-13 15:12
本来准备白天去的，一直拖到晚上了，不是周末节假日，加上疫情，感觉不是很多人，还是很喜欢这种恬静的小弄堂，蛮有特色，很多小店，建筑也十分有年代，一个闹中取静的地方，闲暇时间是可以逛逛的，消磨时间。下次叫上朋友一起来啊
收起评价

2021-11-13 13:33
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街。坐落在泰康路220弄的乐天陶社艺展吸引国际陶艺家前来参展，交流，在世界的陶艺界享誉盛名。 泰康路思南路口的古玩商店吸引了无数的古玩收藏者。 泰康路210弄被名为"田子坊"的小弄内更有一股热流向你赴来；弄内的厂房构筑起泰康路上的精华高塔
收起评价

2021-11-13 09:54
田子坊是上海特有石库门建筑改建后形成创意产业聚集区，它还是上海泰康路艺术街的标志。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。疫情以来这里人气大降，游客少很多，店家歇业更多！  
收起评价

2021-11-12 16:57
到日月光中心办完事就顺便想兜一圈大名鼎鼎的田子坊，从泰康路进来，门口保安也没要求出示随申码。由于刚到10点钟，虽然店家大多已经开门做生意了，但顾客廖廖。没有了喧嚣的人声，走在一排排老式里弄之间，仿佛回到了小时候，忆起了尘封多年的童年岁月，让我不禁感慨时光的无情。 田子坊内有出租石库门的民宿，建议外地游客住上一两天体验老上海的风情。美食方面的上海特色还有待改进，多增加一些品种。
收起评价

2021-11-12 15:05
作为老上海人，第一次去田子坊，据说很受外国人欢迎，可能我是白天去的，很多店就是小商品店嘛，白天老阿姨老阿叔都是来拍照的，一个个开心的不得了，偶尔看到几家小酒吧；估计晚上会更热闹点，不过小时候玩的东西也有看到
收起评价

2021-11-11 22:58
田子坊是我去上海必须要去的地方～ 虽然不是什么特别的旅游景点但是就是莫名喜欢田子坊的气氛和氛围～ 正门进去之后不慌不忙的可以闲逛～有很多小店值得好好进去逛一下看看～ 餐厅也有很多～网红打卡的美食也特别多～每次都感觉眼睛和手不够用的～ 下次到上海再好好的逛一逛这个地方 喜欢喜欢
收起评价

2021-11-11 21:15
真的是很喜欢了，每次都有不同的感受

2021-11-11 19:28
“田子坊”这个名字其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号，使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了艺术气息熏染。 📍：上海市黄浦区泰康路248弄
收起评价

2021-11-11 14:02
一直都说田子坊是网红打卡地，但从来没去过，现在因为疫情关系，外地不能去，所以就只能在上海的景点逛逛，就想起了这里。工作日去，没啥人，里面就是把弄堂里的底层改成了一间间的商铺，卖些纪念品，小首饰，有几家酒吧，卖卖小吃，感觉比较适合外地游客。没啥多大意思，基本不会再去了。
收起评价

2021-11-11 00:54
地址就在日月光商场附近地铁走五六分钟就到啦里面有粉色大白兔可以拍拍照片哦！有好几个网红打卡地，里面也是美美的，建议可以穿上汉服去拍照更搭配哦还有里面的那个桃花里的酒，一定不要买啊，有点小贵，而且喝着有点像饮料，不太建议买哦，会踩雷的哦
收起评价

2021-11-10 20:53
像所有游客一样，我也不能脱俗的来打卡了 里弄里透露着浓浓的港风味道，哈哈，特别适合pie找 头顶上起串儿的电线网，预示着旧时上海的摆设 田子坊里面的各种吃喝玩乐都是游客的必经地，下次一定带着玩伴儿来拍写真照吧！
收起评价

2021-11-10 16:41
记得这几条弄堂刚开的时候，颇有几家有意趣的小饭店。现在似乎完全变成了旅游景点，不过目前旅行团不来了，本地客倒可以再去兜一下 推荐理由: 1.回味石库门几家混住一栋楼的过去。 2.有好多文创小店，定制护手霜、t恤，各式茶叶和有趣的茶具... 3.现在由于客流明显下降，不少店有折扣 美食: 可以去对面「日月光中心广场」，我们这次去了旁边的韩式料理很好吃!
收起评价

2021-11-10 15:38
人多得很！第一次来的时候还很早，那时09年吧，来参加婚礼。那时候来这里轻松吃个brunch，再去日式小店吃个刨冰🍧，特别快乐。现在人头涌动，我连东南西北都分不清，有点挤怕了，和我妈走了一下下就赶紧逃离了。
收起评价

2021-11-10 15:08
我购物我特别喜欢到大润发超市，停车方便，商品齐全，质量好，服务态度好，空气也很好，我喜欢。

2021-11-10 09:35
田子坊位于上海市卢湾区泰康路210弄。是打浦桥地区一条小街巷，1998年打造特色街区。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。老的石库门房子，通过改造焕发新生。  
收起评价

2021-11-10 03:27
如果能再次见到他，是报以沉默还是微笑 第一条发布的大众点评是2014年初到田子坊 时隔多年，2021年再到此地，感慨万千

2021-11-10 00:21
今天去日月光广场吃饭！偶然发现的一个闹市，上海小弄堂🏘田子坊 地址：上海市黄浦区泰康路210弄 地铁九号线打浦桥站一号口步行90米 🎫门票免费的哦！（但是进去要量体温的呢） 里面好多小时候怀旧的东西，很有年代感🏚 卖小吃的、糖这些最多，今天匆匆忙忙的逛了一下就走了，下次白天再好好逛逛 喜欢大白兔🐰奶糖店，还有手工香皂店🧼下次一定买些手工香皂🧼很自然的味道！很喜欢💕
收起评价

2021-11-09 23:03
好久没来了。发现田子坊现在真的人气很差呀。走在路上几乎都没人。我记得上次来的时候晚上人流照样熙熙攘攘，人头攒动，如今搞成这样，也是不禁让人唏嘘。听说田子坊现在也是“口碑”在外的。价贵质差，骗骗外地人。

2021-11-09 18:45
交通很方便，出了地铁就是了。里面很适合拍照，不过就是卖的东西没什么特色，城隍庙那边都能买到。偶尔去逛下还是不错的，里面有很多小酒馆。旁边的猫屎咖啡已经开十来年了，还在开着。对面也有商场，适合周末闲逛。

2021-11-09 17:20
好久好久没去逛了，小朋友打好疫苗停课停运动，那就出来好好逛逛 日月光停车有些小贵，下次地铁去会实惠些 里面好多有意思的小店铺，小朋友闻闻香水，摸摸香皂，看看文创，吃吃零食，再来颗奶糖🍬和一只冰淇淋🍦，惬意悠闲。 里面还有好多弄堂老上海，很有特色
收起评价

2021-11-09 14:38
立冬过后一大早来田子坊转转。 因为在其它地方看到了某位艺术家的画（图9），觉得似乎之前也走过，于是乘早上人少来打打卡。 七转八兜，处处似曾相似。也发现如今疫情防控，4号门（通瑞金二路225弄）这道坊门是封闭的。 匆匆忙忙间，没有找到那画家视角。 不过，雅和俗其实就在人的一念之间。“雅”是反映以前士大夫阶层整体的审美情趣和文化品味，“俗”则是贩夫走卒的况味。如今大俗大雅的界定属于喜欢的人。
收起评价

2021-11-09 11:26
到了田子坊 隔了许久想起田子坊 都是回忆………………

2021-11-08 14:27
在上海田子坊是我最喜欢去的地方之一，这里和上海陆家嘴的高楼大厦给人不一样的感觉，仿佛一秒进入了另一番天地 在这里没有了往日上海的匆忙，街边的小店，各式各样琳琅满目的商品都给人焕然一新的感觉。转过街角露天酒吧里坐着喝酒的老外以及那些店门口的装饰都给人焕然一新的感觉 ⏭️地址:上海市黄浦区泰康路210弄 🎫门票:免费 游玩时间:3—4小时 推荐 ✅画像:田子坊有很多小店都可以画像，可以约上自己的好朋友让画师画彩绘或者素描。或者给画师照片，让画师帮忙画 ✅田子坊有很多文艺小店，可以进去淘宝，万一淘到了自己喜欢的首饰呢 ✅田子坊很适合穿旗袍，穿着旗袍进入田子坊，仿佛回到了另一个世界 💯田子坊周围就是各大商圈⭕，不论是吃饭还是购物都非常方便
收起评价

2021-11-08 13:50
来田子坊闲逛已经是生活在魔都必不可少的项目，每年都会来逛吃逛吃几次！本来这次不打算拍照写点评，但是突然被弄堂墙上的涂鸦吸引，这些涂鸦将我们小时候的记忆展示出来了：踢键子、跳橡皮筋现在看来非常亲切！那些年那些事属于弄堂石库门的时光，都被尘封在了田子坊的弄堂里！
收起评价

2021-11-07 20:21
下了地铁就直接进入田子坊。今天天气很好，非常适合出门游玩。 田子坊内很小清新很适合拍照，随便一步都可以拍出美美的照片。 里面的巷子连巷子，一直在弄堂里穿梭。 不过这种文化街，真的，全国做类似的很多，已然不具备特色。交通的便利发达，文化的高度交流，让大家能够在本地就能看到很多外地的人文特色了。
收起评价

2021-11-07 17:03
疫情之后第一次逛田子坊，人不多，弄堂里四通八达，好多商户也关门了，估计人流少了，不景气了，不过文创商品还是值得淘一淘。

2021-11-06 19:53
田子坊的入口在一个比较小的地方，如果不仔细去找的话可能会比较容易错过，但是进到里面的话，感觉真的是别有洞天，里边很多那种小小的店，也有一些旅游纪念品的店，但是里面的东西都是正常的价位，没有说想旅游景点那种宰客的现象，里面的大部分东西也都比较特殊，质感质量也比较好，如果大家去的话可以去逛一逛。
收起评价

2021-11-06 18:31
第三次去啦。 不过现在去就觉得就没意思了。一如既往，平平无奇。 而且洗手间很不好找，找到的就一个，就一个坑位，还排队。 就很无语。 吃的很普通，然后很多店铺重复。希望这种有意义的地方可以有更佳独特而又少众的上海特色
收起评价

2021-11-06 00:07
旅游推荐上写，预计游览时间2-3小时，可能是我的打开方式不对，半小时就逛出来了。老胡同风格，胡同里各式各样的小店，充满着文艺小清新的味道。特别适合爱拍照的美眉们来拍拍拍。也许小时候就住在这样的小胡同，所以感觉没有那么强烈。
收起评价

2021-11-05 23:30
#上海行 弄堂…局促… 一个四通八达的胡同集合，一个纯商贩聚集地，一家一家的店铺紧挨着，卖着差不多的东西，好不容易发现一处幽静的所在，赶紧拍几张照片。 里面的建筑都有些年头了，发展成一个商业街，遮盖住了曾经的沧桑，也看不出当年的味道了。 整体感觉…没啥可去的…
收起评价

2021-11-05 19:35
魔都新黄浦区的泰康路（原先属于卢湾区），原先是一条再也普通不过的小马路，东西走向，整条街走一趟也就30分钟左右，但是现在因为田子坊而闻名遐迩，尤其是来上海旅游的外地客，似乎不到田子坊打卡就等于没来过上海。 田子坊是上海尚存的为数不多的老式里弄，其中有石库，有老上海仓库，还有经弄堂改造的时尚街区，很适宜拍照留影。其中著名画家陈逸飞生前的工作室，现在已改为陈列室，但参观者寥寥无几，倒是附近的餐馆，小商铺人气颇旺。田子坊最大的特色是有横卧街道上的过街楼，楼下即是店铺，楼上依然居住着居民，电线杆和晾衣架就在头顶上，漫步在田子坊，不经意登上嘎吱作响的木楼梯，可能就是一家人气火爆的咖啡☕️屋，茶馆或轻食餐厅。大白兔奶糖，芝麻作坊，也是游客最爱采购的食品之一。 田子坊除了浓郁的 市井气息，像多数老街古镇一样商业气氛頗浓。音乐🎶 声，叫卖声此起彼伏！打破了老街坊原有的宁静与清闲！
收起评价

2021-11-04 21:50
真的蛮好，很繁华，很喜欢，去了好几次，人来人往，各种商业街一眼望不尽，环境和景色优美！

2021-11-04 14:23
偷得浮生半日闲，上周末出差上海，急匆匆的两天行程，赶了一个最早班飞机，只为能给自己留出半天放空的时间，打卡田子坊，从机场做地铁埔桥站下车一号口出来，对面就是了， 这是一片保留比较完好的上海小巷子，虽然现在里面琳琅满目的小店和商品，已经非常商业化了，但依然能感受到上海的风情和文化，田子坊作为比较有名的文化街区，兜兜转转，感受一下 一下繁华城市里的人间烟火，还是蛮好的，尤其适合半日游，逛下来也不会太累，很放松，里面吃喝玩乐的小店都有，可以解决吃喝玩乐和购买手办礼的所有需求，值得一来
收起评价

2021-11-04 13:47
人好少了～ 适合慢悠悠的逛～ 找个凳子晒太阳～

2021-11-04 09:40
田子坊是我每年来上海必去逛逛的点儿，跟北京锣鼓巷类似，居然还意外遇到在锣鼓巷也有店铺的卖埃及土耳其丝毯的一家，异地见到颇感亲切各种各样小玩意儿吸引不少老外，建议别赶周末假期人太多了，疫情还是注意安全最重要，推荐喜欢逛特色小店的朋友们
收起评价

2021-11-03 17:51
大概是因为上海本地人的关系，我和朋友午餐后来到田子坊散步，这是我们第一次来，一直看电视里介绍这个景点很热门的。星期一的下午，田子坊比较冷清啊，我们漫无目的地在弄堂里兜兜转转，一不小心还兜回了之前到过的地方，老上海的弄堂就是这样四通八达的。由于中午实在吃撑了，所以看到那些电视里播过的美食小店，我们也没光顾，吃不下了。这个地方，还是挺适合来上海旅游的朋友们过来玩玩的。弄堂里还有居民住在这里，所以大家过来要文明逛弄堂，不要影响到当地居民哦。
收起评价

2021-11-03 14:15
学校外出做调研 调研场地跟毕设类型相关就来到了田子坊 田子坊位置特别好找 地铁9号线打浦桥1口出来穿个马路就到了 它是保留着石库门建筑的风格 下面是商铺上面是居住区 里面跟去年去的时候又不一样了 在弄堂里小路各种穿梭 看到不同的店铺和景观 别有一番风味
收起评价

2021-11-03 11:12
从建国路的后门进去，大概是叫5号门的，比较清净，应该是有人还生活在弄堂里，感觉还有生活的那种气息。后面是体验店比较多，然后不经意往东南面逛，美术元素，画廊等都在那里的关系，感觉就像是逛小型展览，不错。就是吃的东西大都还是古镇那套，有点氛围的店都比较局促，建议可以日月光里用餐。
收起评价

2021-11-03 04:56
上海老石库门街区，当地人依旧生活其中，该吃吃该喝喝，内裤袜子胸罩该挂就挂，虽然与游客混杂一处，却仿佛在不同时空中，基本做到了视商户和游客如空气。 作为客人的我们，总是有些好奇的去打探，换来一顿叽里呱啦的吴语，然后笑笑的退出，讪讪的离开。
收起评价

2021-11-02 21:52
喜欢在拥挤和狭窄的里弄里穿行,走过一段烟华.

2021-11-02 16:56
市中心的一个景点，已经不知道逛过多少次。外地来的比较喜欢到这边，里面很多饰品店，东西还是不错的，自己的手镯也是那边定制的。景色都不错，很多网红打卡地，拍照也是美美的，适合喜欢游乐的朋友，里面的小食也多，基本都是网红的较多，口味一般。不过这样地方，也是看看，没什么多大的乐趣
收起评价

2021-11-02 15:03
酷爱美甲的我又换美甲啦！ 🌈棋牌格又流行回来了！！今天这个集合了各种元素的指甲感觉好nice啊哈哈哈😆左手焦糖色系温柔风右手墨绿色系辣妹风～AB甲怎么看都不腻！太爱了就喜欢这种与众不同小心机 🌈这个美甲店也好有氛围感噢！落日灯yyds，反正俺做好美甲之后咔嚓咔嚓拍了很久就是了😅
收起评价

2021-11-02 15:01
田子坊的交通非常便捷，可以搭乘多辆地铁到达，对面的日月光也可以停车。 这里都是上海的老式弄堂建筑，穿梭在一条条弄堂里可以看到各式各样的小店。有些新潮，有些卖美食，也便于取景拍照。当然，不注意的话也是容易迷路的。走累了，可以找一家甜品店坐下细品。 整体来说，更适合游客来体验老上海的风情。
收起评价

2021-11-01 23:24
田子坊是国家3A级景区，国庆去的，人还挺多的，9号线打浦桥站1号口出门就到了。想当年画家黄永玉给这旧弄堂起名田子坊，此后弄堂中便有了许多创意店铺，画廊，增加了不少艺术气息。行走在坊间，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，跃入视线的是一家家特色小店和艺术作坊，空中飘来一抹咖啡香味，让人体会到一股与众不同的弄堂味道。
收起评价

2021-11-01 23:12
地址：黄浦区泰康路210弄 交通：地铁九号线打浦桥站一号出口步行150米左右， 日月光购物中心对面，经常会有旅购的外国游客去那里淘宝，特色的上海老弄堂，小巷四通八达，里面有很多名族服饰，还有特色的手工制品。
收起评价

2021-11-01 19:51
像北京的南锣鼓巷。就是应该很有上海风。但是就是不大。里面随便转转就完事了。都是一些小店，很有少女风。如果店再多点就好了。卖的东西都是一些小玩意，还有衣服。拍照也还行吧。打车离上海滩也不是很远。就是有点不好打车。
收起评价

2021-11-01   更新于2022-10-29 13:32
地铁九号线2号出口出来很近就到了，之前一直听说这里很文艺，很适合逛逛拍拍吃吃。 人还蛮多的，每一条小巷子里都有很多小店，店面都不大，但是都很有文艺范。有卖衣服的，卖首饰的，卖小吃的，还有好几个小酒吧，很适合周末跟朋友逛街，情侣约会。
收起评价

2021-11-01 11:57
半日游 打卡田子坊 并不像其他古镇之类的商业气息很浓重 文化商店占了相当比例 不少画室 工艺品的店 画室里一幅也要几万了 不过也确实是好画 老板不让拍照兜兜转转很有意思 有可以打卡拍照的网红店 也有卖小件的手工diy的作坊 感觉还有不少本地人住着 很有生活氛围
收起评价

2021-10-31 21:27
天资坊出名最早是因为陈逸飞的工作室就是那位画周庄的陈逸飞最早的时候工作室就放在田字坊之后，各大画家和文艺界人士都在天资坊有了工作室，渐渐的帖子房成为了一个文艺青年，打卡圣地，不过自从陈逸飞离开后，渐渐的天资房也慢慢趋向于纯商业化的地方了，整个弄堂人满为患还是比较多的，很热闹而且很有意思
收起评价

2021-10-31 21:23
徐家汇商业圈边上以前的老房子本来要拆的后来不知道谁想出来的改建成现在一个非常有特色的旅游景点，里面什么都有，服装基本上都是女人的服装都是比较民族特色的，大部分都是女人用的东西，下次去要白天去逛的仔细点，今天因为去的晚了逛了一下下就回来了……
收起评价

2021-10-31 20:52
好久没来田子坊了，今天正好过来画油画，故地重游了一下，这可是将近一年多再次过来。 田子坊还是很热闹，人流量依然很大。小吃的东西稍微有点贵，有一些手工艺品可以淘一淘，能买到很多好玩的小东西。 这里还有油画，猫咖，做陶艺这种挺小资的活动。大白兔奶糖大包装的，上海女人雪花膏随处可见。楼上还住着一些本地的老爷爷老奶奶，还看见他们晒衣服了。
收起评价

2021-10-31 19:19
感觉跟鼓浪屿或者曾厝安挺像，但是这是以购物小店为主，有很多历史建筑，充满了细节，全是细节，每家店门口绿化，摆件都很有特色，每年来一次都有新体验，可能店换的太快了今年买了香囊，纯中药磨粉感觉不错，价格实惠。其他美食街没啥特别的，感觉来上海旅游作为景点可以，常住上海一年来一次也就够了
收起评价

2021-10-31 14:02
田子坊在过来的卢湾区，现在是黄浦区了，市中心打浦桥附近的，恢复了老上海的味道，小弄堂纵横交错，随便你怎么走，都有好的景点，小吃店很多的，有上海的特色小吃，年龄大的老上海人，看到了熟悉的老味道，老式的玩具，小时候玩过的，走累了，可以在弄堂小吃店，吃吃老味道。
收起评价

2021-10-31 12:33
逛了好多，希望能如墙上所写，牵着另一人的手再来这里!

2021-10-31 11:38
位于黄浦区泰康路210弄，地铁9号线打浦桥站1号口出，交通便捷。田子坊是一个很具有代表性的老上海味道的石库门住宅群，它靠着悠久的历史和装修格局特色，吸引了很多游客过来打卡，来此走走逛逛，体验一下老上海的氛围也是不错的一种选择吧！
收起评价

2021-10-30 15:46
田子坊，免费的景点，老上海的记忆，小街道，小巷子，小吃店，咖啡店，酒吧，老上海的服装店，各种各样的小店很多的，具有特色的商业区，外地的朋友来上海，晚上过来，吃吃小吃，兜兜转转，一步一景，随手拍照都是景，里里的小街小巷都是相通。
收起评价

2021-10-29 15:56
💓：田子坊是我比较喜欢的一条文艺街 是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号 田子坊是里弄民居味道 弄堂里除了创意店铺和画廊 摄影展 最多的就是咖啡馆 手工饰品店 小食店 🏠：它依然有很多居民在这里生活 红砖房和老式绿色信箱 有一种复古的美感 上海老弄堂 它将中西文化 新老建筑完美的结合在一起 特别值得逛逛 📷拍拍照片 非常出片
收起评价

2021-10-29 12:42
酒店就在日月光附近，吃完午饭后逛了田子坊，一个由弄堂改造的地方。如果自己城市也是有很多弄堂应该觉得没什么新鲜感，但是如果是北方或者没有弄堂的其他城市可能会觉得有趣吧，吃饭的话不建议在这里，旁边就是日月光，吃的选择和性价比更优。
收起评价

2021-10-28 23:31
作为一个老上海人，石库门、老城厢里弄一直是儿时的记忆。打浦桥田子坊就是一个很具代表性的老上海社区，在这里各种老式民宅汇总，几十年的民风生活基本没啥改变。 田子坊开创初期，这里更多的是酒吧、咖啡厅，本地的居民生活也照常依旧，完全是一种市井沉浸式体验，真的很赞。但是后来随着餐饮和小商品的入驻，原有的味道越来越淡，咖啡厅酒吧越来越少，各种所谓的老字号越来越多。游客主力军也从老外、白领与青年人，转变为各式各样的外地游客。 一个景点没有了灵魂，或许也就没有了传承。
收起评价

2021-10-28 12:10
上一次因公到上海，已经是五六年前了吧，那会儿充满激情，到了上海就马不停蹄查攻略到处逛，这一次真心觉得宅在酒店就是最好的了，无奈朋友想去走走，就来了这边田子坊转转，来了以后发现和几年前似乎变化不大，因为是晚上来的，所以拍照也似乎没有那么有感觉，店铺的话，我们几乎没有进去转，因为这类店铺和其他城市的也没有多大区别，转了不到二十分钟吧，我们就撤退了，看看就可以了。
收起评价

2021-10-27 12:31
来过好几次上海 第一次真正好好的逛逛 原来上海也有这样超文艺的小巷弄堂 地图导购周边交通方便 游客居多尤其夜幕降临这边更是越夜越精彩 美食小吃都是非常有特点的小店让人看着都直流口水 想把每样都吃上一口只可惜自己没有那么大的胃 这里的酒吧也很有特色虽然都是比较小的面积但麻雀虽小，五脏俱全各种各样的洋酒鸡尾酒很是多呢 来了一杯我最爱的莫吉托真的太应景爱上这里的氛围 喜欢
收起评价

2021-10-27 09:41
吃完饭随便逛逛的 挺悠闲的地方fang

2021-10-26   更新于2021-10-31 11:01
田子坊间游人少 门庭冷落生意稀 夕时摩肩接踵道 借灯挥拍自真趣

2021-10-26 16:08
田子坊，上海田子坊略显商业化，四周环境亮丽，超适合拍照。田子坊位于上海市卢湾区泰康路210弄。是打浦桥地区一条小街巷，1998年打造特色街区。 久而久之，竟冒出个特有的说法———没去过田子坊的人，注定是与当下的时尚毫无瓜葛，因为他们可能被潮流所遗忘。 这里入驻不少工艺品，设计室，艺术品，楼层设计新颖，中西方文化这里交融，碰撞，闪烁着光和热，田子坊格局时尚，正逐渐走向世界。 在这里，无限拍照，每个角度，每块砖瓦装饰时尚，引领潮流。 折叠公交线路 建国西路上：  24路、96路； 陕西南路上：  17路、41路、146路、786路； 重庆南路上：大桥一线、36路、隧道八线、869路、986路、932路、786路、933路、36路。 折叠地铁线路 地铁9号线打浦桥站1号出口。
收起评价

2021-10-25   更新于2021-11-03 16:13
作为上海90后小囡囡，田子坊是我过段时间就会打卡的地方，我妈妈说这里和他小时候生活的地方特别像！红色的砖头、黑色的木头门窗、特色的水门汀地…整修后的田子坊保留了这种老街区形式的同时添加了符合上现代海的元素，一种独属于它的艺术气息！
收起评价

2021-10-25 14:30
田子坊可真是一个宝藏拍照地，太容易出片了，第一家大白兔奶糖店，强推，偶遇了一家酒吧，满满的细节，老板一定是个有意思的人酒的摆放太治愈了，强迫症表示很喜欢，但是热食就不推荐消费了，买的章鱼烧非常咸，烤冷面也是一言难尽，可能这是景区的通病吧
收起评价

2021-10-25 13:03
表示在上海这么多年都没有来过田子坊 还是很值得逛的地方，

2021-10-25 13:01
国庆去了田子坊，没想到游客还挺多的，里面每个弄堂口都有警察维持秩序。交通很便利，地铁9号线可到，逛完田子坊还能去对面的日月光逛逛。花了一个小时基本逛完了，这里面主要是一些工艺品店铺，小吃店，咖啡店，还有一些画家的工作室。里面还有居民的，文明参观，不要大神喧哗，影响别人。另外不能随便拍照，需要经过店家同意才可以。
收起评价

2021-10-25 10:24
田子坊很有老上海的感觉，可以逛可以吃，感觉非常不错

2021-10-25 08:36
十一打卡的田子坊，都是平房，像是北京的胡同的！胡同口，里面的商家态度都很好，有很多有意思的小东西！随便拍照，可以拍很多美美的照片！ 儿时的回忆，很多童年食品和回忆，学霸催化剂，**片，贱男消失片等等。。。逢考必过丸以后要买给女儿试试 手工糖果很不错，跟某宝上买的完全不一样，这个非常好吃，还可以看帅气小哥哥现场制作 那个啥干冰冰激凌，就是最后一张图，千万别买啊，买了绝对绝对绝对智商税！！！ 就一个大的爆米花倒上的干冰，还贼拉难吃！ 希望能帮你避坑吧！ 最后的最后！看到很多漂亮的小姐姐！！！
收起评价

2021-10-25 00:48
来上海旅游，想走近老上海的生活，一定不要错过田子坊🎏 超级适合拍照📷非常出片👏🏻 走进巷子里，里面有很多文艺范的店铺，有咖啡店、小吃店、服装店、纪念品店 🛍出巷子就有商场，交通十分便利，逛累了还可以在旁边商场点吃的休息一下。 📍地址：上海市寿康路210弄田子坊 🚇地铁：9号线打浦桥站 #上海旅游攻略
收起评价

2021-10-24 19:53
田子坊对我这个本地人来说是又陌生又熟悉，陌生是我有一段时间经常路过，但从未逛过，熟悉是经常听人提起，趁有空，和先生一起打个网红卡，不过天很热，正巧看到大白兔奶糖的门面，就买了一根冷饮，价格不贵，吃起来有股大白兔奶糖的味道，但天气过于炎热，也就放弃了慢慢逛的念头，等凉快再来。
收起评价

2021-10-24 01:42
好久没来田子坊了，这次来发现还有不少居民住在这里，商业和生活同时存在。和上海有关的有大白兔奶糖，口味很多可以自选。还有雪花膏，明信片文创类等等。一些糖葫芦，香包，串串，臭豆腐就和其他景区比较雷同了。期待进一步的新与旧的碰撞与结合。
收起评价

2021-10-23 21:17
去了无数次的地方，每次有朋友来上海，都会带他们去这个地方！超喜欢里面卖的小东西，价格不贵有特色，还是蛮精致的！交通非常的便利，多条地铁和公交线路直达，必须给个好评。周末逛逛必去的地方！！！每家店都很有特色！
收起评价

2021-10-23 20:54
有家店卖东北炒冷面，建议老板把这个从菜单里取消，实在是，，一言难尽。

2021-10-23 17:55
💃💃💃 好久没来了，偶然走走感觉还挺好的，田子坊，是上海如今依旧存在着一处坊间建筑，最有上海味道的石库门住宅群，也是泰康路上的艺术街的街标～ 乘着今天休息的好心情，赶赴田子坊，徜徉在里弄小街上，感受曾经的沧海桑田，亲切，温馨和嘈杂，浪漫，悠闲和奢华～ 那是一种老上海的味道，弄堂里看见一只高傲的小猫咪和一只小斗牛，可爱到爆，集美说石库门总是带着浓浓老上海的感情，意犹未尽，嗯，就酱……
收起评价

2021-10-23 17:01
之前看朋友发朋友圈的田子坊，一直想去看看，去旭辉天地的时候，看了一下好像就在附近，然后就逛过去了，这个小门真的太不起眼了差点没有留意到，对我来说，感觉没啥好逛的，人气也没有，就随意拍了几张，好像古镇都有类似这样的小巷子
收起评价

2021-10-23 10:51
工作日偷得闲暇的午后 踱步至田子坊 游客不多 心情正好 穿梭在老上海石库门的弄堂里 仿佛又回到了小时候在外婆家弄堂里快乐的每个暑假 熟悉的建筑 琳琅满目的弄堂小店 买一根大白兔雪糕 带一瓶纯天然护手霜 逛逛吃吃 静静享受着这纯粹的时光#慢时光#
收起评价

2021-10-22 20:58
上海老街坊打卡地 特别适合拍照 小姐姐特别多哟 里边有特别多的手工作坊 大多都是一些上海特色 推荐理由: 喜欢打卡拍照 手工的可以去逛逛

2021-10-22 17:52
上海田子坊在徐家汇泰康路上，石库门居多，存有里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，走走停停看看蛮惬意田子坊就在我侄子家的附近，每次从苏州到上海，我都会去逛一逛
收起评价

2021-10-22 08:49
感受一下上海的弄堂～ 🚗：地铁9号线打浦桥站1号出口出来马路对面就是了，很好找。 第一次来的时候还是很新鲜的，景点不大，琳琅满目的文艺小店铺，慢慢逛也是能逛个好半天。 约个小姐妹拍拍照也是非常的出片。 有趣的是这边店面的楼上还是住宅🏠近几年这边发展也不如从前，希望大家多多来支持一下
收起评价

2021-10-21 21:11
路过田子坊进来看看，比以往冷清了很多，一些精致的小店已经开始甩卖促销，感受到了生存的压力，作为上海地标一样的特色景点，希望早点恢复早日的热闹！吃的店因为没有了热闹的气氛，看着不太有食欲，希望疫情早点过去啊！
收起评价

2021-10-21 15:45
一个年青人喜欢来打卡的地方，一片老上海居民区改建的商业区！！ 走在里面的小街巷里，时不时还能碰到住在里面的人家，炒菜做饭一派烟火气息！！ 里面咖啡馆，小餐厅，小商品店随处可见，主要的宗旨就是小，左看看右逛逛，漫不经心的度过一段闲暇时光！！
收起评价

2021-10-21 14:56
于我来说不值得去，没有意思，呵呵。

2021-10-21 12:50
田子坊和很多地方都有的那种商业街有点像，但又有点不一样。 一样的是里面的店都是和大部分那种旅游地方都会开的一样，什么花果茶、名字挂件这些，不一样的是它的店开在小巷子里，弯弯绕绕的，里面还挺好看的，挺适合拍照📷
收起评价

2021-10-21 11:13
田子坊是上海特色建筑石库门改建而成，这里有浓浓的上海里弄民居味道，是穿梭在时光里的弄堂。

2021-10-21 10:58
为什么没写过，那现在补上，田子坊一般情况下本地人不会主动去，但有时去到旁边的日月光也会进去逛逛，最近这里人又多了起来，相比上次yq后来讲，但普遍生意一般，都是看的人多买的人少，有几家店拍拍照还是很好看的
收起评价

2021-10-20 19:37
之前也是看小红书的，大众点评上也推荐田子坊，今天也是一次去，然后今天还下雨也要来打卡，人不多，天气好了拍照片好看，然后还有美食一条街!还有卖很东!西小玩具小饰品，感觉挺好的，和朋友来可以拍照片啊，挺好的，都是一条一条的小巷子，很有老上海的风格，
收起评价

2021-10-20 14:46
非周末有个假期，约着朋友就来逛一圈，嗯，人还挺多但不是很热闹，画了张画，把我的大脸大眼都描绘出来了，速度很快几份钟的事.慢慢逛着看了旗袍店、网红皮包店、还逛了个开珍珠蚌的小店，2个福建小伙挺热情.幸运的2个单珠蚌开出了4粒珍珠.
收起评价

2021-10-19 20:59
和两三好友一起来上海玩，听说这里很适合打卡拍照。因为来之前吃过午饭，所以并没有买很多吃的，只吃了一根大白兔冰棍儿，八块钱，可以看出吃的并不会贵太多。最重要的是可以打卡拍照吼吼吼，很有feel，嘻嘻嘻
收起评价

2021-10-19 13:42
美食: 附近的美食还可以，跟朋友一起去日月光吃的商场很大，负一负二的美食很多分了四个区感觉很人性化，田子坊里的美食也很多，比我想象的要便宜比较符合上海的消费水平，里面还有很多小酒吧 推荐理由: 第一次来上海的朋友可以来看一下，里面有一些小店感觉还不错，但是本人不是很喜欢甜的东西所以没有买，感兴趣的朋友可以去看一下
收起评价

2021-10-19 10:53
似乎有7-8年没来过了，今在附近体检的空档时间就过来溜达一圈，好像是已完全改变了印象中的模样。尽管弄堂还是那些个窄窄小小的弄堂，然而大多数店家已不是那些个曾经红极过一时的店家。 寻找过去记忆中的到过的地方，有的依然没变。【陈逸飞工作室旧址】依然还在老地方，醒目的除了门口的《中国女人》雕塑还有那幅周庄双桥《故乡的回忆》瓷板画，除此还有世纪大道日晷金山南汇嘴的雕塑模型展陈，诉说着陈逸飞先生曾经参与过的上海地标性设计。 记忆中的那个转角处的泰迪熊🧸不见了，遇到的是另一处转角的大白兔🐰，过街楼的【莲】好像成了【藏珑泰极】…… 纵横交错的小巷子上空的电线圈还是错综密布，但整修后的地面小路平滑整洁，各家小店门口鲜花盛开绿色一片，傍晚时分的昏黄色灯光温馨暖人。 变与不变，都是值得回味值得留恋的。回程路上，不忘马路对面日月光那家来自北海道的经典原味牛奶芝士蛋糕KUMOKUMO🍰的细柔绵密，是初秋的上海夜晚的一道最诱人最感人的美味。
收起评价

2021-10-18 20:35
田子坊在日月光旁边，老弄堂里入驻了各式各样的小吃店、小酒馆、手作工坊等等，还有能自制香水的店。 穿梭在弄堂里慢慢闲逛，感受上海老时光，别有一番滋味，很多人晚上喜欢在弄堂里的酒馆外边喝酒边和朋友们畅聊噢
收起评价

2021-10-18 19:38
特意打卡田子坊 就是消费的地方 不过没来过来看看也不错 买了2盒老上海雪花膏 这里有一个很出名的长薯条也不错

2021-10-18 13:54
打卡上海必玩榜田子坊 看到马路对面有一条小小的破旧街坊，赫然写着“田子坊”，走过路过千万不要错过，看看大上海的“田子坊”。趁着休息特地跑了十几公里来旅游田子坊，田子坊有好几个出入口，交通也很方便。田子坊有着老上海风情文艺的格局特色，随处可见的美食店铺，卖旗袍、卖纸扇、国货美妆产品、老上海名牌手表服装等等还有很多特色美味小吃，田子坊靠着悠久的历史和装修格局吸引了众多游客年轻人过来打卡，哈哈！我也是特地过来打卡的哦！花了一中午在里面逛街购物，看到店铺就特想进去，太喜欢这里了 推荐理由: 必须去哦！一个特别接地气的时尚之地，亲身感受老上海的文艺复兴和街坊，极力推荐超赞
收起评价

2021-10-18 08:51
疫情下的田子坊，基本封闭了。除了街边和入口的几个店还在坚持经营。 田子坊墙上的涂鸦，类似于漫画加粉彩山水，点缀的田子坊更加精致和富有诗意。 不多几个店，也很有特点。皮具店款式多多，有不少很有创意的款。买了些谢馥春老字号的香粉送给家人，也算支持下疫情下步履蹒跚的旅游经济吧。
收起评价

2021-10-17 22:47
带有老上海风情街，适合拍照打卡，现在商业气息浓厚，有各种各样的小吃还有小商品可以逛，这次趁休息日和妈妈一起打卡。

2021-10-17 19:07
有着文艺气息的田子坊，作为上海人一次都没来过老式的里弄改变成的一个不错的景点，就是商业气息有点浓重了，类似的店铺有点多，弄堂穿来穿去，感觉把自己逛迷路了，不过很多角落非常适合拍照📷，许多漂亮小姐姐来打卡，推荐大家去逛逛
收起评价

2021-10-17 17:22
这家东北烧烤的烤冷面，自己牌子做错了，也不给客人讲，做出来这个样子的也不给换，味道不好吃，态度一点也不好，15块钱就这样打水漂了

2021-10-17 17:22
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 走进田子坊仿佛走入了迷宫，里面有咖啡，茶馆，创意的手工艺术品，和老街差不多，值得一来的地方～
收起评价

2021-10-17 10:56
美食： 田子坊里还是有很多小吃的，国庆去的时候人好像也没有想象中的那么爆炸，我记得有个通道口那个阿姨卖的六块钱的葱油饼还挺好次的，不错 推荐理由： 有很多小店，价格也还合适，不会非常贵，但有些叔叔阿姨就是对游客好像很有意见，不买就会凶，不过这对上海来说，也是个正常事情叭；习惯了 有个许愿洞好有意思，虽然是别家店的走廊，还是值得去看看的
收起评价

2021-10-17 09:59
曾经也是自带流量、盛名一时的地方，路过过几次都没有进去过，这次又走到门口了，进去看看吧。 最早知道田子坊是因为它兼具了了上海老弄堂的淳朴生活烟火气和各类的艺术创作坊的人文气息。 但是现在看来就是每个城市都会有的商业聚合区吧，各种小店铺哪里都有，小吃也是哪哪都有的，只有老建筑还保有上海特色吧。走到深处还是真的可以看到最最原始的生活住所，因为还有居民居住，所以没有拍照。 走一圈，不到半小时看看就出来了。
收起评价

2021-10-16 16:07
田子坊——上海文艺打卡地之一，交通便利9号地铁线打蒲桥站，1号门出口对面就是，石库门里一条条的老式弄堂，房连着房，门连门，让人想起儿时的记忆，童学之间相互串门，谁家做好吃的，一个弄堂都能闻到香味，邻里之间开着窗户都能对话，大白兔奶糖，小馄饨，雪花膏是我们永远的记忆。
收起评价

2021-10-15 21:39
田子坊在9号线打浦桥，典型的石库门建筑，打卡拍照都很合适。 其实现在田子坊的人气没有以前好了，一方面是疫情，另一方面是商铺总体竞争力不强，同质化太严重。 没有特别好吃的美食耶，逛的店铺基本就是小商品，一些童年回忆时光的食品，纪念品，价格肯定是偏高的。 总之，拍拍照还不错啦，随便逛逛吧，要吃东西的话不如去日月光次起来。
收起评价

2021-10-15   更新于2021-10-17 01:10
已经很多年没来，今天晚饭前过来逛了一圈，真的跟十几年前没法比。很多地方都漏水，卫生条件差，墙上的画像颜色脱落严重，反正很多店都是忽悠游客的那种商户，没有丝毫诚意，店员站在门口弄得弄堂更加拥挤，很多电瓶车也摆放在弄堂里面。在里面行走有点令人焦虑，十分钟我就逃离了！如果带外地朋友游玩上海首推还是城隍庙，至少那里是认真规划的地方。
收起评价

2021-10-15 11:35
网红打卡地。交通：地铁9号线打浦桥下一号口出来300米左右。老式弄堂改造的一个商业小卖品区。一共有七个入口，双休人人流多，不建议去噶闹忙，平日入过可以去看看，拍拍照，打打卡。吃的东西不建议购买，一些小物件倒是新奇可爱，特别是那个手工肥皂店，做的肥皂可爱，买了三块送人，自己一块当小摆件了，舍不得用。
收起评价

2021-10-15 10:44
早上上午10点来逛这里的好处就是不用扎堆，反倒是对面马路一排咖啡馆坐满了宁现在生活条件真是好

2021-10-14 16:26
田子坊充满艺术文艺气息的地方， 位于上海市泰康路210弄的一个巷子里面。 里面是些创意的小店铺、咖啡馆等，也有很多居民在这生活住家，小酒馆前老外坐在椅子上悠闲着溜着狗，大爷唠这嗑，情侣们散着步约着会。在这繁忙市区有片空闲放松的意境的环境。
收起评价

2021-10-14 16:04
就喜欢逛逛这种小街道，走街串巷的特别有意思 各家各户的门脸都装潢的很有意思，一路拍拍照照，碰到喜欢的进去了一些擦手油，嘿竟然还包邮到家，解放双手啦 胡同里也有住宅，家里养的小猫小狗都懒洋洋的晒太阳，碰到胆子大的还让你撸几下，喜欢❤
收起评价

2021-10-13 14:13
外出办事路过田子坊。好久没去田子坊，办完事特地去田子坊里面逛逛走走看看。 工作日游客不多，共有3个出入口，进去量体温出持行程码。 石库门房里一家家店铺，老字号大白免奶糖小时候的最爱。手工制作的经典蝴蝶酥包装精美，送人佳品。香囊店门前的小伙很勤快，
收起评价

2021-10-13 12:09
来过十几次上海，田子坊是经常闲逛的地方，每次都是逛吃逛吃的一天。热闹的街，喧哗的人群，让我不再感到孤单，街头放着老上海的音乐，叫喊的特色小吃，还有白色特色的上海老洋房，汇成了一片属于这个城市独有的风景。
收起评价

2021-10-13 10:57
上海田子坊，文艺青年的胜地。无论是逛逛，还是拍照，都是一个休闲旅游胜地。三五女生结伴，带上相机。这里位于上海市区，交通便利。田子坊有很多小玩意儿，稀奇古怪，可以买回去当做纪念品，也有很多小吃，地址在黄浦区泰康路210弄
收起评价

2021-10-12 22:25
很有特色的文创区，很多有趣的玩意。适合文艺小青年打卡哦，还有很多汉服，旗袍店在这边，很多喜欢这种服饰的小哥哥小姐姐都在这边逛街。艺术氛围浓厚，我很喜欢逛这种创意街区，不过这里还是稍稍逊色于北京的烟袋斜街和五道营胡同。
收起评价

2021-10-12 21:44
来上海第五年了，第一次来逛田子坊 隐藏在城市的小角落里，小小的巷子两边满满都是上海的记忆 麻雀虽小 五脏俱全，有小吃街有纪念品商店，也有酒吧巷子，我最喜欢的还是巷子里买旗袍的店铺，比起其他景区这边消费算是比较便宜了 最后一张是在这边一百多块买的旗袍，虽然穿了一次就到冬天了，还是很喜欢
收起评价

2021-10-12 18:19
田子坊就好比北京的南锣鼓巷、成都的宽窄巷子，不过更狭小，布局是田字不是一列一列的。 有吃的、有饰品、有明信片什么的，可能是弄堂改的，还挺拥挤的。 里面有一个画室，可以欣赏一下！ 整体可去可不去，不是很推荐。 出来以后有一些商店，可以逛一逛～
收起评价

2021-10-12 16:07
吃完午餐，感觉有点撑，大家就走走逛逛来到了打卡地田子坊；工作日人不是很多，很多小店都冷冷清清的我们兜了兜背包店(有个朋友说报的价格偏贵了)然后再走到了小时候的零食铺(那个梅子好酸的说)经过了夸父炸串(听说很好吃，可惜大家都吃撑了 实在吃不下了)还看到了大个子薯条🍟店，虽然没人但是图片介绍很详细；总体来说，还是值得一逛哒～
收起评价

2021-10-12 14:30
打卡上海田子坊，有很多文创和艺术品手工艺店铺，喜欢收藏小玩意儿的达人们可以去淘自己喜欢的东西。 🚇交通方面：乘坐地铁9号线打浦桥站下车5号出口对面就是田子坊入口，疫情期间需要出示健康码。 🌈 喜欢艺术的宝宝们可以去田子坊艺术馆看一下，还有很多优秀画家工作室。 🍓 不用担心没有吃的和喝的随处可见的小酒馆、咖啡馆、和小吃店，绝对是逛吃逛吃，逛拍的好地方。 🏠 田子坊对面就是琉璃艺术博物馆，想参考应该要美团提前购票预约。 📷 此外，有很多店铺酒馆、猫咖等有网红拍照的地方，随处可怕，建议带一个伙伴出行可以互相帮忙拍照。
收起评价

2021-10-11 18:48
在上海十多年，第一次去的时候下雨，这次第二次去田子坊还是下雨……并且一直不知道为什么是必玩榜，感觉很一般般，不过商品很不错，好看好拍，反正有朋友到上海来玩的话，时间够闲的话是可以带这里来打打卡，赶时间的别去了
收起评价

2021-10-11 15:03
上海的田子坊是国家AAA级景区，网红的旅游景点，类似北京的锣鼓巷，成都的宽窄巷子，现代文创聚集地，老上海的里弄做成商业化了，但个人兴趣并不大。 无意中，发现清末民国时期的风云人物杨度的故居。杨度，湖南湘潭人，生于1875年，病逝在1931年，也是一个收获吧。 走过路过不要错过，如此而已。
收起评价

2021-10-11 13:05
田子坊，应该是艺术家的天地，喜爱文艺的青年，可以来这里，老房子，窄巷子，特色店，兜兜转转，吃吃喝喝，不过瘾的还可以到对面的日月光广场楼下美食街吃，可以消灭一个下午的时光

2021-10-10 23:46
||田子坊：石拱门建筑群，也是一个商业化场所，居民区很多，沿路都是一些店铺，销售为主，没有主打参观的建筑。 主要都是一些小店，花茶店很多，还有酒吧，按摩店，服装店，各种小吃店，类型还是比较多的，价格也可以接受，充满了回忆的物品。 虽然是近几年比较流行的打卡地点，但是好像没有什么特别之处。
收起评价

2021-10-10 23:45
很普通，很一般！原来一直听说田子坊，还在星尚生活看到宣传某家小吃，真的自己去逛一下，就那么回事！

2021-10-10 22:13
平日去田子坊，人不多瞎逛逛瞎看看，瞎买买瞎吃喝还是很舒服的，不用人挤人，不用排队等位，约上小姐妹👭唠唠嗑消消食很惬意的地方。虽然每一条小弄堂都跟熟悉了，但每次去还是有不一样的感觉，很多新店冒出来了很新鲜。
收起评价

2021-10-10 19:14
田子坊里面各种网红小吃、香水、小摆件等。由于场地限制，内部设施非常迷你，“羊肠小道”-应该可以这样形容吧。里面印象深刻的是有几个找名字串珠的小店，许愿街和戴口罩的兔子先生。 门口倒是也有不少好吃的小店。田子坊1.2.3号门对面是日月光泰康区。所以，晚饭没在田子坊而是在商场b2，吃完正好坐地铁9号线。 想寻找旧时记忆可以进去田子坊中逛逛，但如果想去品尝美食就算了吧。
收起评价

2021-10-10 18:33
纪念一下，时隔三年再次打卡田子坊，有些地方变了，有些地方依旧一样～充满着来来往往的旅人～还有依旧经营着某些小店的商家～市井气和烟火气，还有浓浓的商业气息～感受不一样的上海～不知道下次见面会是什么样呢～田子坊～
收起评价

2021-10-10 13:43
日月后身不远，进去转转，偶发现景点不是景点，游客才是景观

2021-10-09 22:58
第三次来，跟几年前来几乎一点都不一样了。不知道是不是因为是晚上，人很少，挺多店面也没开门，来转转还是挺有意思的。

2021-10-09 20:18
没去之前，看的评价大家都说好，以为是那种复古有感觉的小巷子，等到了才发现，里面全是卖东西的没有内种小巷子的感觉，并且我发现上海的旅游景点卖的东西基本都一致，没有什么独特的新颖的，一点购物的欲望也没有，不会再来吧，只能算是打个卡就行的地方。
收起评价

2021-10-09 09:55
#田子坊，走起！一个个的小胡同，很有感觉哦……先从大白兔🐰开始吃起来−>长薯条🍟也不错−>最后来一杯椰子水🥥解渴……一路吃吃喝喝买买逛逛，开森如果是情侣一起来的话，推荐许愿洞！愿有情人终成眷属哦
收起评价

2021-10-08 22:47
老式的里弄改造出来的 以前顺昌路 复兴中路都是这种样子的弄堂 现在都动迁的只剩残墙烂壁了。。。这里就是把以前的老房子天井打通连着灶片间变成一个个小商店 还有二层楼 三层阁的样子 你要说有啥好买的 确实没看对眼 。。。看到一个老式的井 这个应该封了 如果感兴趣 可以去肇周路那个老弄堂里看看 那里还有一口老井 还有我们同学间互相瞎编乱造的传说 因为我小时候就在那里长大 好怀念呀。。。哈哈哈
收起评价

2021-10-08 15:50
在上海遛弯的好去处 不是古镇 只能算一个古街 胡同弄堂的商业街 里面没有太特别的吃的喝的或者玩的 就是适合外地人去拍照片打打卡 有蛮多小酒吧的 喝喝小酒聊聊天 外国人很多 疫情期间看见外国人聚集在一起 心里觉得还是慌慌的
收起评价

2021-10-08 15:40
其他还行，不过都是商业，《小时候》这家店别去买，那天买了零食在外面估计十多块的吧，花了85快，价格贵是认的，毕竟都很贵，但是这个味道，不提了，跟小时候的差远也就算了，关键跟外边买的完全不能比啊，特别是辣条，每种口味都买了，难吃啊，特别难吃，包装一样，味道。。。
收起评价

2021-10-08 15:06
第五站：上海田子坊。一个颇具年轻时尚的打卡拍照地。06年被评为中国最佳产业园区。位于上海黄浦区，一条文艺街。拍照可以是小景点，明信片，小挂件，都给你摆好了。还有满地起雾的冰激凌，这是2017年还没有短视频的年代。
收起评价

2021-10-08 11:01
田子坊 一个充满文艺气息的上海弄堂 曾经的文人墨客汇集地 上海居民的居住地 如今成为了上海市的著名旅游景点 十一长假 人流还算可以 里面到处充满了上海回忆 弄堂、奶糖、护手霜、杯子等等都带有上海元素并且可以当伴手礼 还有酒吧 小吃店 可以满足不同地方的人们对饮食的需求。 最后对面还有日月光 逛好弄堂逛商场也是非常nice的
收起评价

2021-10-08 08:53
那天在外面吃饭离得近，就顺便进去了，太热了，人超级多，晒死了，里面有写愿望的挂牌，写的时候不告诉要钱，写完来收费，30块写一个，然后大家都觉得不快活了，都说你告诉了就不会写了，然后画卡通人像的也凶死了，不给拍照，一张20，涂色加钱，里面等于是购物街，没什么好玩的，也没什么好消费的，溜达了10几分钟快速出来照冰淇淋吃了
收起评价

2021-10-07 22:11
去完瑞金医院，路过田子坊，顺便去看看这个地方，田子坊位于上海市黄浦区泰康路210弄6号，地铁9号线打浦桥站1号出口，弄堂里的文创小店，真是一条文艺气息的小巷，真的很适合年轻人来打卡，感受一下上海慢节奏的生活。
收起评价

2021-10-07 13:38
在田子坊里面找了一家餐厅🍴吃饭，吃完必须要逛一逛吧，小吃和饮料🥤，卖小玩意的店还是很多的。看到了一家专门卖儿时回忆的零食，哈哈哈看了看，好多小时候都吃过，晚上🌃逛逛还是不错的，人流量正好，喜欢喝一杯的还可以来一杯，小酒吧很多哦
收起评价

2021-10-07 12:41
交通非常的方便 ，下了地铁不到一分钟就可以找到，田子坊在哪里 ，而且国庆人多，有非常多的保安和警察在巡逻 大众上小红薯上推荐了很多很好玩的东西，所以慕名来玩 ，早上起的还算早吧，九十点到 ，人还不算特别多 ，但是想拍照背景，人很少需要去等 ，后面10点之后，人流量开始越来越多 ，但是田子坊附近还有里面都有很多好吃的 ，而且奶茶也特别多 ，我觉得国庆来这里散散步，体验一下上海的小店风情是可以 ，而且有很多很有意思的店，拍照片很好看
收起评价

2021-10-07 11:58
打卡田子坊 一个充满文艺气息的地方

2021-10-07 00:37
一般般，就是给打卡景点，啥东西都没买……

2021-10-07 00:02
单从视觉上来评，国庆节期间来一趟，人多是必然的。上海的老弄堂，还依稀能见到点旧样，但大多已被各种商铺侵蚀。几家艺术馆，艺术气息浓浓，还值得一观，现场正遇上油画进行中，很是韵味。因为旁边就是日月光，一圈下来正好商场逛一下。
收起评价

2021-10-06 22:09
一直听说很有上海味，从未去过。 这个十一假期，去了。 怎么说呢，这是一个能充分展现上海精致、小资弄堂文化的地方。 里面很多手作工坊，物件精致小资。是个很适合女孩子逛的地方。还在里面找到了点童年回忆

2021-10-06 21:51
田子坊就像是旧时上海的模样。 商店：田子坊有很多手工艺品店，什么扇子啊，胭脂啊，旗袍啊，手链啊，手镯啊，各种各样的东西都有，总有一款适合你。 田子坊的美食也有很多，各种各样的小吃都有。 环境：田字坊，内部比较错综复杂，有点像就是上海那种小弄堂，的样子，里面各种各样的店都有，手工艺品店，小吃街……
收起评价

2021-10-06 19:42
文艺青年的打卡地🎏田子坊 🌸田子坊就想一个文艺小镇，道路狭窄，但经过商户的雕饰却不显得那么拥挤，弄的两边有许许多多的工艺品和小吃美食，五彩斑斓、五彩缤纷、五光十色、五颜六色 🌸田子坊 一共有7个入口，泰康路有4个，国中路有3个，每个入口进入都会了体验到不同的文艺氛围。到内部主要有3条主弄堂，3个主弄堂又有多个分支，纵横交错 🌸对于初次来游玩的游客，最好的建议就是跟着人流走，你会发现一波又一波的惊喜 🕐用时参考：2-3小时 🚇交通 1.地铁9号线到打浦桥站下车，1号口出来后步行300米左右 2.乘坐公交17路、24路、864路到建国中路瑞金二路站 🎫门票：免费 🕘开放时间：全天开放 ♊踩雷避坑:不要买冒气冰淇淋，25元一份不值，且根本不是冰淇淋，而是类似爆米花一样的东西，觉得非常难吃 @点小二 @点小二创作学院
收起评价

2021-10-06 15:21
其实没什么逛头，人倒是不少，地理位置还是挺繁华的。其实里面没有什么可看的，都是噱头。美食购物确实不少，各式各样的，但是里面的东西也是真的贵，挺坑的，质量还不咋滴，挺暴利的。并不是很推荐游客过来。而且还人挤人，贼累。
收起评价

2021-10-06 13:38
很久没来田子坊了，周末朋友约了来逛下。 防疫这根弦还是不能松，进门配合保安扫码，周末人流不算大，但口罩还是不能摘。 田子坊不大，每家小店都有自己的特色，小巷子穿梭还是挺有味道的。周末休闲是个好地方，但体验的项目还是不多，游客也只是走走，拍拍照，不会停留太久。体验方面运营方还是要多多挖掘特色。
收起评价

2021-10-06 11:16
作为一个打浦桥附近的居民有点惭愧，之前从来没去过田子坊，但有客人来首推田子坊，然后打发家人陪同前往。总觉得隐藏在居民老小区，外来游客裹来裹去，才不想去轧闹猛。本来在对过日月光吃饭，饭毕心血来潮和好友兜了进去，人不那么多，许是疫情拖住了外国游客的脚，然后一发不可收拾，走走逛逛，吃吃小吃，买买小东西，看看各家店铺布置的各具特色的小景致，一个下午就过去了……
收起评价

2021-10-06 11:10
国庆长假，果然人山人海，九号线打浦桥下来出站就是，交通还是很方便的。时隔几年，田子坊还是原来的感觉，却又改变了很多，熙熙攘攘的人群，簇拥在各个摊位面前，疫情期间不能出沪，随便逛逛还是不错的。

2021-10-06 10:15
来这边本来是要听一场脱口秀的，顺便就来田子坊逛一逛，之前还是几年前了。这边的烟火气息比早几年重了很多，小吃还是很多的，是上海难得可见的上海小弄堂。虽然商业气息浓重了一些。但是正好满足了吃吃喝喝的样子。

2021-10-05 18:38
喜欢这种一条条胡同小巷 有一种探秘寻宝的感觉。 里面很多漂亮的小饰品，是我和闺蜜特别喜欢的。 有次和我家妹子逛了一家银饰店，明明什么都没有买，店员小姐姐不仅没有不高兴，还送了我们一人一条她亲手编的红绳结，大爱！
收起评价

2021-10-05 13:33
十年后再次来田子坊，因疫情影响，这里和往日比人流已经少了很多，连续看到有铺位贴着转租。 乘地铁过来，地铁站里面会有清晰的指引，这一点对比广州要好。 虽说每个城市的旅游景点售卖的产品都差不多，但每个地方的建筑都不一样，还有那熙熙攘攘的人群，也许喜欢的就是那种在人流中的那种氛围。
收起评价

2021-10-05   更新于2022-07-12 16:23
很多年前就来过这里。 田子坊是充满商业文化气息的弄堂，各种各样的小铺，琳琅满目的小商品，还有各种小吃：臭豆腐，串串，冰粉，奶茶，还有酒吧。当然，这里的东西都不便宜。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。
收起评价

2021-10-05 09:05
假期闲逛田子坊，好像没有以前那么繁华了。只留下了老上海石库门建筑的样子，其他的商户设施都很旧了……还有好多关门了。不过还是会有一些人来这里取景，拍写真照。艺术情怀还是在的。

2021-10-05 00:04
国庆假期文艺之旅——田子坊 🚇七宝九号线打浦桥站下车，1号口出来二百米。国庆假期限流，提前出示行程码测温。 推荐理由: 1⃣童年零食铺，找回童年回忆。各种80.90年代零食塞满架子上。小时候吃的，一毛钱的流口水软糖，当今已飙升到一元 翻了十倍 2⃣遇见香芬，五六年前买的香水，早已换了包装。 3⃣文艺展览中心，油画，老艺术家们的个人现览，接受艺术熏陶的一只羊和 趴在桌上懒懒散散的猫咪。🐑🐱 4⃣逛累了，咖啡工坊喝一杯现磨咖啡。☕️ 和朋友下午三点钟过去的，逛了两个多小时，入秋的午后，很凉爽。田子坊更适合文艺青年打卡拍照 逛完去了附近朋友推荐的清吧，喝点小酒，闹中取静的城市街道隐藏着如此让人迷醉的小酒馆，实属不易。 相比于巨鹿路上霓虹闪烁的蹦迪酒吧，这种安安静静坐着聊天吃饭的宝藏地值得出圈。 @点小二 @上海笔记创作助手
收起评价

2021-10-04 21:45
作为初次到上海朋友推荐的田子坊还是很不错呢 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。田子坊内除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。香港的著名陶艺家郑祎在泰康路220弄二楼开设"乐天陶艺馆"，将进行国际陶艺界的交流。
收起评价

2021-10-04 14:03
国庆节休息去田子坊逛了逛，它是上海的网红景点之一，很多老外都会来此打卡逛逛 田子坊弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。
收起评价

2021-10-04 12:17
田子坊是老上海的风情街，一直以来都颇有名气。 每年都吸引了很多来上海玩的游客以及老外，因此，田子坊附近的商业配套居于市内领先。 消费水平偏高，观赏性强，仅仅适合初次来上海玩的朋友们作为打卡点。 但是上海本地人是不会去的。
收起评价

2021-10-04 12:17
田子坊是一个网红打卡地。里面包含特色小吃、咖啡馆、特色小商品店、特产、休闲等店铺。适合情侣约会，朋友闲逛。这里面还有好多老上海的特色建筑，彰显老上海的生活及建筑特色。这里面胡同纵横交错，总可以在不经意间发现惊喜。
收起评价

2021-10-04 11:21
没什么好玩的 东西很贵，性价比超低 当然如果你只是想感受一下，那就去呗，人少的时候去吧，人多的时候真的特难受，人挤人，哪有什么情调可言 吃的东西真不建议在那吃，对面商场及附近一些地方好吃的可多了。外地游客如果时间多的话还能玩玩，时间不多完全可以略过。
收起评价

2021-10-04 11:16
双减带小朋友刷馆，发现琉璃艺术博物馆对面就是田子坊。顺便逛逛打卡，双休日人还是不少的，基本上都是特色小店，美食也很多，总体来说是以游客居多，可惜因为时间关系只是走马观花，没能完整逛下来，下次有机会再来慢慢感受吧！
收起评价

2021-10-04 09:57
一天老文化街，里面的风格像19世纪的香港，到处透露着沧桑的古风，又不时的出现商业。一条古代的商业街。售卖着香肠和臭豆腐，到处都是推销的声音，也是别有一番滋味。小路上容易迷路，一直走，一直不能想到到底吃点什么。很轻松。
收起评价

2021-10-04 08:32
很不错的一个地方～ 文艺小清新风 跟北京的南锣鼓巷很像，但比南锣好多了 首先建筑🏠就很有特色，各种七拐八拐很有趣 再者买的东西很丰富，很有得逛 最后就是各种装饰很好看，超级适合打卡拍照哦 建议预留两个小时，可以吃点小吃买买东西
收起评价

2021-10-03 15:59
人家的老小区 现在的景点之一 很像四川成都的某古城一 真的就还好 有闲可以闲逛逛 周边也有不错的餐饮 饮品店

2021-10-03 14:24
现在的田子坊已然没有以前的辉煌，环境一般！在管理不善的情况下，招来的商户都是互相模仿，毫无特色，说是比义乌小商品市场还差也不为过，商品没有新意，质量又是极差，价格死贵！餐厅更是天价，打着某地招牌，食材都是绿色，空运过来等等噱头，也不过如此！ 失望至极，不会再去 准备来此地打卡的小伙伴们，多看看评论再考虑是否有必要前往吧
收起评价

2021-10-03 13:53
国庆第三天，带着和宝宝👵一起逛田子坊，还是喜欢逛田子坊多过于日月光中心这样的商场，很多有特色的小店，很有艺术氛围，试吃试喝吃饱有木有，一路悠悠闲闲逛吃逛吃有木有吃完还得买点回家有木有有些小店没进，下次再带宝宝来打卡吧
收起评价

2021-10-03 13:49
刚把东西放到酒店，就来这里逛了下，网红打卡的地方，人挺多的，很多年轻人，跟广州的永庆坊一样，面积还挺大的，很多个街道，总体还不错。逛完之后，去了周公馆那边看看，很安静，两边的梧桐树很有氛围，门口留念了，看了用了多年的头像，今天来到实地看看，算是了确了心中的遗憾。
收起评价

2021-10-03 13:46
原来的田子坊有很多有趣，好玩的小店，现在的田子坊已经变成一个恶俗的城中古镇，满街的鱿鱼串，义乌小商品，又一个好地方毁了；（

2021-10-02 21:35
美食: 有很多小吃，味道就是商业街小吃一般的风味，不能说多好吃也不能说多惊艳 推荐理由: 小巷子连接着老上海的人家和现代化的文艺小店，随便拐进去都会有不同的风景，有陶艺，手工皂，酒家，很有意趣。 适合来闲逛，随便走走就走到了居民区，这种商业和生活的融合很有趣
收起评价

2021-10-02 21:13
推荐理由： 老上海弄堂的风格，伴着一些特色商品，很多是手工艺品，有些事老上海风情的物品，有些是特色商品，还有许多老上海美食，周边还有热闹的商场，总之可以一整天都在那里逛逛逛吃吃吃 美食： 剥壳椰子肉，咸豆花，小馄饨，大白兔奶糖……，都是儿时满满的回忆啊
收起评价

2021-10-02 19:22
一月份去的，离地铁站比较近，交通很方便，个人感觉没有网上说的那么惊艳，去的时候很多店都没开门，零星开了几家卖小玩意儿的店铺，不是太感兴趣，我感觉就是几条巷子走完了就没了，没有特别吸引我的地方，出来之后附近便利店的关东煮和串串还是很好吃的
收起评价

2021-10-02 15:35
一直在大众点评上看到人家去田子坊感觉很不错，很有老上海特色的弄堂风，就是这停车真是不方便，没位置啊？日月光中心排大长龙兜了好几圈都没位置，最后就路边停车收费一停好了。进入田子坊感觉就是建筑风格很不错，老上海弄堂风，不过好像不大，都了伙就没了，拍照的人倒是不少，就是一些小吃和手工艺品，还有些网红美食吧，去也只是因为主要是算来过了就行了
收起评价

2021-10-02 08:20
田子坊位于打浦路泰康路上的创意文化聚集区，最近人少没事来逛逛。 田子坊走进园内装饰很古朴周围很多设计师制作的东西，老上海石库门弄堂有着现代的气息和红墙砖瓦一幅幅壁画很有儿时的气息。 祝田子坊越办越好哦！内部店铺在多一点。
收起评价

2021-10-01 22:52
【交通】九号线打浦桥站1号口出来，过泰康路既是。或者坐车到日月光门口，43/218/96/931/955/985/徐川专线都到。 【环境】虽然同为老上海里弄风情，与新天地走高洋上风格不同，这里更有市井气，当然，现在也是商业化得不得了。 迷路也不要紧，反正条条大路通罗马。 我一般会推荐外地朋友来逛逛，但不用在这里购物，也没什么好买。还价从1/3开始。 【商品】正餐，冰淇淋，酒吧，咖啡店，小吃都有，这里不够，旁边日月光也有很多。 很多卖纪念品的，雪花膏、茶叶、扇子、钥匙扣、首饰…
收起评价

2021-10-01 13:35
就在家门口不远，经常会来走一走 国庆第一天人也不算多，潮玩的感觉还是不错的 古越龙山值得一去，喝喝酒还能许个愿 手工巧克力店 美术作坊 青瓷作坊也都好逛 对面有个新开的MLB店不小，跑去给娃买了两件毛衣哈哈 至于老公么，就画了个十块钱的肖像画
收起评价

2021-10-01 12:00
看了黄龄推荐的上海旅游景点攻略来的。感觉可能和北京798部分类似吧。有一些比较特色的小店，卖些风格独特的产品。感觉没什么地方可以坐着歇脚，要么就只能去点分吃喝去店里坐会。游玩时间可能1-1.5小时就差不多了。个人感觉如果来上海游玩时间有限的话，属于可以放弃的景点。
收起评价

2021-10-01 10:33
上周的一个上午闲逛田子坊，有点像来到小商品市场，啥都有，上海老酸奶外面难觅这里有，还有许多专售店，像麻糖、牛轧糖和香袋等，品种繁多，包括非本地的食品也有出售。 逛着逛着发现杨度旧居也在田子坊，没进内先种个草下次参观。
收起评价

2021-10-01 10:29
田子坊，一个具有浓厚老上海气息的里弄合集。 这里能看到最经典的石库门建筑， 还有许多曾经上海标志性的小玩意儿 不过现在好多商户都陆续关门了， 渐渐显得有点冷清萧瑟…… 不再热闹拥挤…… 趁着假期来逛逛，找补一些往昔回忆。
收起评价

2021-09-30 12:06
好多店关了 但也在新开一些店 画室也很多 在这里买过原创的油画 蛮喜欢的 下雨天人很少 别有味道

2021-09-30 11:50
田子坊的建筑改造是不错的，刚刚开始的时候还有一些独具特色的展览和介绍。但是现在里面的商铺有点旅游景点的义乌小商品市场的感觉了。

2021-09-30 05:14
西湖美，丽江美，上海夜景美田子坊更美！

2021-09-29   更新于2022-11-20 13:33
每个大城市都有的网红街，卖一些小吃和明信片，没有逛的意义

2021-09-28 18:15
很久没有来田子坊了，晚上在日月光吃好饭后来田子坊转一转。 推荐理由: 就在打浦桥日月光中心对面，可以饭前饭后来走走，感受感受老上海的胡同气息。 晚上过来人不是很多，有比较多的小吃，炸串烤串之类，还有各种创意小店及小酒吧，相比较没有以前热闹。有很多灯笼🏮，还挺漂亮的，可惜晚上没有亮灯。
收起评价

2021-09-28 16:59
路过的话可以去看看，比较文艺，赶时间的话不需要专门去看

2021-09-28   更新于2021-09-30 04:44
田子坊一历史约门回忆与现代的结合 推荐理由:这里是上海旧式里弄区，过去上海的老房子就是这丁样的。 推荐理由:这里有许多小店，有许多老上海的产品，在这里都能找到。还有许多现代产品，总有一款适合你。 没有 推荐理由:这里还有许多传统小吃都能找到，现在流行的各种小吃，五花八门。。另外这里还有许多酒吧，咖啡店。异域风格。坐在吃吃咖啡，喝喝酒，品味上海市民的生活。
收起评价

2021-09-27 11:27
正好空闲的下午到田子坊转转～老上海的里弄，狭窄弄堂两边有很多文艺的小店，小吃之类的～人挺多的，吃吃逛逛～孩子很喜欢店里各色的小精品～ 如果闲来无事可以随便逛逛的一个地方～ 田子坊斜对面就是日月光中心，逛完了晚餐可以走路去这里吃～
收起评价

2021-09-27 08:55
很适合一日游，和同事约在这里玩了一天，很多美食，臭豆腐很好吃哦，有时间还会过来的

2021-09-26 20:07
今天跟老婆出来逛超市！看见楼底下的张拉拉手撕牛肉面很好吃😋，进去要了一碗香喷喷一碗细的面！面有很多规格！有宽面，有粗的，特别好吃！他门家的小菜味道不错！鲜嫩爽口，想起来都难以忘掉😋包括服务态度很不错， 推荐理由： 装修风格独特，干净整洁
收起评价

2021-09-26 18:12
对面就是日月光中心，算是这一带中心地段了，吃喝俱全，网红打卡地，自然非常适合拍照洛，日月光地下两层，全是吃的,.这里以石库门建筑为亮点，今天路过，算是人少的，周边办公族来走动，周末估计人挤不动，特色明显
收起评价

2021-09-26 17:30
喜欢这种很怀旧的特色小地方 里面美食，小酒吧，化妆品，首饰，文具，包包等好几类。和朋友一起去的，吃吃小吃，逛逛蛮好的 还有大白兔纪念品店，茶叶店等等，店铺面积都不大，给朋友买了很多小礼品精致价格也不贵
收起评价

2021-09-26 03:08
⛳️详细地址: 田子坊位于上海市寿康路210弄 田子坊真的是一条文艺气息的小巷，真的很适合年轻人打卡，一起感受上海的慢生活节奏~ 🚇交通： 交通便利，周边地铁站很多🚆🚆，你在哪里就直接高德地图一下地铁或公交路线就好～（我但当时下地铁对面就是田子坊的入口）。👯👯 🎫门票： 不需要门票即可进入。（我当时也就纯属逛了一下，没有花任何费用。） 🔺推荐指数：🌟🌟🌟🌟 🔺美食： 小巷里面美食很多，价格也不算贵，都是一些小吃，也有上海特色小吃，还有许多小酒馆，静吧，露天咖啡厅，还有一些很有特色的小酒馆。（本人没进去过，不知道消费如何～）。 🔺购物： 小巷里购物的地方确实很多，而且每家老板都特别热情，店铺也都翩文艺范，还有很多老上海特色，老上海雪花膏之类的，价格也不是很贵，大家差不多都可以消费的起，可以带回家送朋友。🛍️🛍️ 🔺周边： 周边有商场，逛完累了的宝宝可以去对面商场转一转，对面也有星巴克和喜茶🍹🍹，都可以作为下午的落脚地～附近离新天地，line friends都很近，新天地大概步行1公里左右就到，打卡网红景点。 📷拍照： 喜欢拍照的姐妹都冲呀❗❗这里拍照真的特别的好看，真的很有文艺气息呀～
收起评价

2021-09-25 21:36
闹市区寸土寸金，在日月光对面，9号线打浦桥出来，有好几个入口，现在疫情期间要出示健康码，里面有很多手工作坊，比如饰品，还有卖旗袍和卖风铃的。小吃就几家上海特色，晚上还有几家酒吧开着，上海比较有特色可以逛的地方，但总共也不大。
收起评价

2021-09-25 21:34
错综复杂的巷弄内 老上海风情味濃 在都市精华地段仍有居民居住在此 “田子坊”名字來自画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音 刚搬到上海時当观光客来过一次 这回來多了大白兔专卖店和童年杂货店 70、80年代的人想必特别有感 虽然这些零嘴不健康但还是想尝鲜怀念一下
收起评价

2021-09-25 16:46
商业化比较严重，没有以前感觉好

2021-09-25 14:56
去好医院，路过田子坊，看着好多商户都没开门。 里面游客也很少。就去兜一圈。 里面也有好多商铺倒闭着。 衣服小店主打中国元素汉服。 斑驳的老建筑因为新的装饰物而变得很有活力。 作为中国元素中必不可少的红色在这里被诠释的淋漓尽致。 红色的帆布篷顶，红色的广告牌，配上古朴的水泥墙面，灯罩很大的路灯，各种元素交相辉映，老和新的视觉冲击给人很震撼的感觉。 这里也吸引了很多的摄影爱好者，寻找一个又一个美好的瞬间。
收起评价

2021-09-25 10:23
上海弄堂文化的代表 网红打卡地 适合悠闲地逛2~3小时 有很多文艺的小店 各色小吃美食 是文艺爱好者的天堂 这里有很多画家的工作室 酒吧很多 能看到很多外国友人 到了晚上酒吧特别热闹 店铺一般都在上午11点左右开门 不建议去太早
收起评价

2021-09-24 23:51
来过上海很多次没来过 主要是想来田子坊逛一下 因为来了这么多次都没有逛过，听说很有名，但是来了之后说实在话非常后悔，一分钱都没有花出去。 里面各种各样的小店，如果有一些情怀的话并且是古风情怀的话，那还是可以逛逛，感觉就是比城隍庙稍微迷你一点
收起评价

2021-09-24 22:10
还记得以前一直和姐妹们一起逛逛田子坊～然后去对面日月光吃饭。 那会很多外国和外地游客来上海都会来田子坊打卡，有很多新奇有趣的小玩意儿 现在里面商业气息太浓郁了...路过有些店铺，服务员们直接就在门口揽客... 体验没有以前好了
收起评价

2021-09-23 09:33
以前人多没细逛，今天人少，跟着指路牌逛了逛，有点晕不过景不错，逛完了去隔壁日月光吃了顿饭。

2021-09-22 14:14
疫情期间去的，在门口需要查看健康码。田子坊适合随便逛一逛打发时间，里面有一些小店比较有意思。那些怀旧零食物品的小店很精致，但是价格一点也不怀旧。买了一些花茶价格很合适，里面有些东西价格偏贵，自己看吧，喜欢就好。
收起评价

2021-09-22 11:04
昨天是中秋佳节，一个人去漫步走了走，感觉很开心，环境很好很小资情调，就是地方不大，很快就走完了，很多的旗袍，想买的，看得眼花缭乱

2021-09-21 21:27
上海特有的小弄堂改造的宝藏店铺集合地！ 分为美食，酒吧休闲，化妆品，首饰，文具✍，包包👜等好几类。走走逛逛，这么多消磨时光的好去处！ 里面很多宝藏小店！印象深刻的有卖蝴蝶酥的店，尝了一下蔓越莓牛扎饼，味道很不错哦！价格也不是很贵挺适合带回去给朋友的。 还有大白兔纪念品店，茶叶店等等，店铺面积都不大，但是装潢很精致，逛一逛真的是享受呀。
收起评价

2021-09-21 17:57
这片石库门建筑群在2010年成为3A景区，同时也是创意园区更是有着160户居民生活区。

2021-09-20 23:28
田子坊是来上海旅游必去的一个景点，个人觉得还是不错的，从侧面进去就有一家旗袍店，店内的装饰很赞🏻，店内的旗袍也很多很好看，里面吃的东西也很多的，还有最爱的钟薛糕，爱了爱了 ，nice，里面也有一些餐馆，不太建议，外面有一家新加坡菜还可以。
收起评价

2021-09-20 22:46
初次来到上海，没有做太多的攻略，跟着媳妇儿的脚步来到了田子坊。点评排行很不错的一个小市集，来一趟总归要买一点纪念品。 田子坊入口很多，疫情期间每一个入口都有专人把守，很严格。 走进集市，首先入手的就是一碗炒酸奶 往前走就是各式各样的服装店、小吃店。相对来说较多的还是上海本地的一些小物件，以前的一些小物件。肥皂什么的。 媳妇儿买了一些香皂什么的，给小侄女买了一条小裙子。还不错。
收起评价

2021-09-20 22:30
在中秋节的前2天我来这里逛街了，这里我巳来到几次了啊！让我享受到了这里的吃喝玩乐，虽然我来到这里好多次，但我每次来总觉得这里还是有变化，现在来这里跟我前几年来的时侯，人流量少了许多，美食商店也不象以前多了
收起评价

2021-09-20 19:10
避雷！！！ 田子坊的一家怀旧零食商铺存在恶意收款行为！ 图中石头糖2元一包，眼球 纸糖 闪电爽各1元，商家却直接收了我们15元。我总觉得有些贵但也没注意，晚上发动态才意识到不对。 店铺当天的bgm应该是《童年》，歌词是“池塘边的榕树下，知了在声声叫着夏天”
收起评价

2021-09-20 08:44
充满了老上海的味道，回忆起了自己的童年。

2021-09-19   更新于2022-05-11 19:47
5.21.仙境豆夫at田子坊，团茉莉绿茶+冰激凌🍦舔着走去凯；12.3梦幻雪名儿挺好听，联联兑3杯15.9✔喝葡萄柠茶+2元西米🍇一般般，去冰仍小冷，another 2给娇n海麟

2021-09-19 13:03
去了一直经过但是从来没去过的田子坊。个人感觉没有想象中的好，刚开始以为是一个文艺的网红景点，但是进去之后发现，好像不太一样。路基本上都很窄，店铺非常多，不过店铺和其他景点的店铺基本上一样，区别是有一些采耳的店铺，可能是特色吧，另外里面的视线整体比较昏暗。感觉随便走走的话倒是不错，打卡没有必要。
收起评价

2021-09-19 10:40
周末逛了一圈田子坊～早上去的早～很多店还没开门～逛了一圈除了吃的就是用的～看见好多美食～准备吃午饭的我不敢多去尝试～有好多手工作坊～东西还不错～下次该趁着下午来逛逛吃吃～吃完午饭一边消化，一边继续吃～
收起评价

2021-09-18 22:01
田子坊是一处用旧式里弄（石库门住宅）改建的创意园区，在泰康路上。 据说“田子坊”这个名字是由画家黄永玉起的，取的是“田子方”的谐音。据记载，“田子方”是中国古代的画家，取了这样一个名字，也就等于告诉你这里是一个艺术和创意气息浓厚的集聚区。 田子坊内既有老式的里弄民居的味道，同时这里聚集了创意店铺、画廊、摄影展、咖啡馆…… 其中的一座五层楼的厂房已改成了艺术工作室。 田子坊是上海较早的并具有影响力的创意产业集聚区。不过，随着近年来上海都市创意园区的不断发展壮大，也出现一些布局更新颖，外观更悦目的石库门居民区改建的创意园区。相比较而言，田子坊显得有些陈旧、零乱、嘈杂而缺乏让人赏心悦目的新意了！
收起评价

2021-09-18 12:56
田子坊算是打浦桥周边很有名的打卡圣地了。 里面有各种老上海的风格，旗袍店啊，小时候记忆中的零食。还有一些比较国际化的酒吧，整个的氛围还是很不错的，就是东西偏贵，所以来打浦桥的时候可以顺便过来逛逛拍拍照打个卡，花钱就不推荐了，找吃的可以直接对面日月光，性价比更高
收起评价

2021-09-16 23:21
来上海，就要体会最特色的老弄堂，不一样的美—田子 坐标：田子坊 🤖位置：田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街， [薄荷]环境：作为上海土著，我却从来没去过这天正好去琉璃艺术博物馆看展品，走出展馆，看到马路斜对面一条小小的破旧弄堂，赫然写着“田子坊”，走过路过就不要错过，看看我们大上海的热门地标吧✌🏻 [服务铃]服务：实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。泰康路上入驻的艺术品，工艺品商店已有40余家，入驻的工作室、设计室有20余家， 🎋设备设施：走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座 🍡总体： 上海周末去哪玩✔ 拍照超美的展览✔ 毕业旅行去哪里✔ 宝藏展览馆推荐✔ 不能错过的网红地打卡✔
收起评价

2021-09-16 21:58
【田子坊】 ✏️看上面写3A级景区，感觉完全被神话了，怪不得本地的朋友说没意思，去了发现的确挺一般的，然后还有大巴车带一堆外地老人来打卡的团儿。 ✏️里面都是卖小吃的，商铺很多，更像商业化的一个小区的感觉，这种街感觉很多地方都有，完全感觉不到上海独特的风土人情。 ✏️我感觉去到田子坊的路上的建筑都挺有特色的，外围的街景也都很有感觉！感觉去拍照都很出片！
收起评价

2021-09-16 18:03
从日月光走出来，就可以看到田子坊了，里面是许多类似小胡同一样的地方，旁边有很多小店，店里卖的东西感觉和其他景点都大同小异，可能因为疫情影响，虽然是周末人也不会很多。另外，在田子坊拍照估计很不错，看到很多人在摆拍。
收起评价

2021-09-15 21:06
今天和朋友打卡田子坊，感受一下大上海的慢生活，具有“偷得浮生半日闲”的意境，非常适合年轻人、闺蜜、情侣的小资生活^_^ 田子坊不需要门票的哦，古色古香的老上海建筑，混合着国外的各种小吃，边吃边逛，非常的文艺时尚^_^ 田子坊离新天地很近，可以顺便泡一下吧，放松心情^_^
收起评价

2021-09-14 22:43
乘坐地铁7号线到打浦桥，里面很大，和对象一起逛比较好点，可能是下雨的缘故导致人比较少，周末人真的很多，很值得游玩

2021-09-14 12:19
田子坊离我上班的地方金玉兰广场很久，下班了跟小姐妹去逛逛，看起来是比较有年代感的地方了，里面有卖小吃的，有小女生的饰品，有糖果……琳琅满目的，离日月光也非常近，跟小姐妹去日月光附近吃完晚饭，晚上要跟小姐妹去逛逛，消消食，是一个不错的选择哦
收起评价

2021-09-13 18:59
田子坊最早在98年的时候只是一个马路集市，后来经过改造后变成了现在集聚现代创意、文艺气息、美食酒吧的艺术中心～ 来到这里的第一感觉就是视觉的冲击。斑驳的老建筑因为新的装饰物而变得很有活力。古朴老旧的水泥墙面，配合分隔各异的小店摊位，各种元素交相辉映，老和新的视觉冲击给人很震撼的感觉。来这里搜寻美味、拍照打卡的人不在少数～ 推荐： 【各色的广式早茶】作为早茶爱好者，真的是走不动道～看的眼花缭乱，只怪钱包干瘪～ 【豆腐脑】忘了名字了，是个老字号，咸口豆腐脑的味道至今记忆犹新，美味无敌～ 【甜品冰激凌】一个油条样的脆条配合冰激凌，又爽脆又清凉，沾一下吃一口，nice！
收起评价

2021-09-12 10:40
告别炎炎夏🌞，初秋🍂的周末夜晚🌙，天气凉爽，比较适合出门走走逛逛👫 家附近的田子坊，晚上九点🕘的时候游客已渐渐散去，小店也开始渐渐收拾打烊，没有了白天的喧嚣热闹，但却更具风情 老上海石库门弄堂的风貌，糅合了现代年轻的个性元素，让这里焕发着迷人的独特气息 夜晚的田子坊，有着不少小吃摊🍡和个性酒吧🍻，聚集了不少年轻人在这里吃吃逛逛，喝酒聊天，度过悠闲惬意的周末时光✨
收起评价

2021-09-10 20:46
可能是疫情的原因，里面的人不是很多，有很多有特色的小店，也有很多店铺没有开门，进去不停留的话大概半小时能逛完，去外滩的话可以路过那里打个卡

2021-09-09 17:55
地方真的很不错，好多个小巷子可以穿梭，还有很多小店可以打卡，吃的喝的应有尽有，很有那种小街道的感觉，跟闺蜜一起去的，还有网红小店可以打卡但是那天太热了我们没有停留多久，拍了好多好看的照片哈哈哈真的很好逛。
收起评价

2021-09-09 12:04
喜欢逛田子坊，虽然疫情，虽然游客已经没有以前那么多，但不影响我逛田子坊的热度。在老式石库门弄堂房子里穿梭，是一件非常开心的事情，只是最近几年商业味太重，反而掩盖了田子坊最初成立的初衷：人文景观，艺术展示，老式石库门建筑，上海特有海派风情的结合。现在卖着同一批发的小商品，没有一点特色。弄堂里的小酒吧还不错，也去过一两家本帮菜餐厅和石库门房子里的西餐厅，感觉还行……
收起评价

2021-09-08 21:25
还可以，风景不错，有感觉，今天人毕竟少，拍照打卡刚刚好，复古的东西多，还有好的好的儿时回忆的小东西，价格还可以，吃的也比较多，还有一些比较好看的服装，有各种各样的小吃。拍照很好看，可惜我是一个人，没有拍人物，不然应该会很好。如果是为了吃东西，你可以看一下外面周围的，小吃也比较多，里面嘛主要适合拍照。
收起评价

2021-09-08 16:55
很久没去田子坊了，这次刚好有朋友来魔都游玩顺带去兜了一，感觉以前印象不错的那些店铺都没有了，现在的都很一般了 ，去的比较早所以也没什么人 x没有以往那么拥挤热闹了稍微兜了一下就出来了，吃点东西也比以前少了很多，价格也很离谱…
收起评价

2021-09-08 14:56
位置：一出地铁🚇口就能看到 有好多口可以走到里面 是不需要门票🎫 只需要出示健康码即可免费进入 环境：环境很好 有很多好吃😋可以选择 喜欢皂🧼的伙伴们这个地方是个不错的选择 美食很多 有小时候的味道 无意间看到手工坊制作 里面的上海标志就是手工画 很漂亮 喜欢拍照📷的小姐妹👭可以一起去逛逛
收起评价

2021-09-08 10:26
位置很好找，里面就是各种卖东西的小点子，基本上就是卖旗袍古风的衣服，小饰品，小吃等之类的店，适合拍照，外地来的去转转也不错

2021-09-07 10:21
9号线打浦桥1号口出来，穿过泰康路就是田子坊 戴好口罩😷看绿码就能进 周六下午，田子坊居然没什么人……之前都是人挤人…… 里面几家小清吧还是很火爆的，看来外国友人很喜欢下午小酌一下，跟朋友聊聊天～ 画画的小店也蛮有意思，画的还不错
收起评价

2021-09-06 21:59
田子坊是上海石库门建筑的聚集地，现在也成了艺术品小商品全国美食一片街，你一不小心就可能走进艺术大家的工作室，也许就会淘到自己心爱的饰品，或者就会看到流口水的小吃，还有逛到这个坊那个弄的，古韵与现代风并存，穿着旗袍走在这小弄堂里，有一种穿越民国，秒变阿拉上海宁的感觉。哈哈。
收起评价

2021-09-06 12:42
开学后带孩子去日月光吃饭，顺便带她去看看田子坊的夏季景象，上次去是冬天人很多，这次明显少了很多人，门口有测温的保安，不拥挤就能慢慢地逛完，特色是挺特色的，物价还行不行毕竟是个打卡点，不过里面画人像的个人觉得千万不要去白花钱了，实在是感受不佳，白花10块钱，幸好没涂色否则还要浪费十块。就看看拍拍照就行。
收起评价

2021-09-06 11:08
上海游玩最后一站～田子坊 文艺小清新，适合姐妹约会逛街的小巷子，吃喝玩乐都有，布置的满满少女心，带个会拍照的小姐妹能拍一整天 文艺和手工小店蛮多，有很多有趣的小玩意，可以在这淘个小摆件或者手工小包包，夹个娃娃或者买点花花
收起评价

2021-09-06 05:43
田子坊，很久没来，有老店有新店，有片刻像到了东南亚，杂乱的小巷纵横交错、花里胡哨的布置、混搭风格眼花缭乱，最后还是保留下来的八九十年代“情怀”将我拉回了现实。 田子巷难能可贵地还保留着本地居民，就是居住环境尚需改善，看到雨后屋顶滴滴答答地漏水，居民把桶放在巷子地上在接顶上滴下来的水，一下子感觉城区棚户改造没做到位。。。
收起评价

2021-09-05 21:07
文艺旧上海胡同的感觉，感觉没事本地情侣或者大学生逛逛挺有意思的 有酒吧和一些文艺小店铺 周围有个日月什么大商场

2021-09-05 20:24
天哪～ 这里一家店铺 竟然满满都是小时候的零食呢 哈哈 看到这些 熟悉的小零食 一下勾起童年的美好回忆 象这种泡泡糖 是我小时候的最爱 那时候 能买上一个 吃进嘴里 甜甜的 然后 再吹出大大的泡泡 是童年最开心的啦 奢侈的时候 吃两个 吹出的泡泡 大到脸盘大小 泡泡破了 粘满脸 哈哈 开心的再嚼回去 这个泡泡糖 你们有吃过吗
收起评价

2021-09-05 19:49
休息好去处也是上海特色排行榜值得推荐一下，今年还是第一次来逛逛疫情防控入园要随申码和测体温，还好在本地没怎么出门也没地方可以去，这里人流量也不多啥都有，只是有点迷宫一样找东西有点眼盲不过还是值得一去的
收起评价

2021-09-05 19:43
田子坊，卖很多小物件。价位没有想象的高，有挺多有特色的小店。如果想淘些小东西可以来逛逛。 一些店也只是卖些普通的玩具，但是也是上海比较具代表性的街区啦，类似于杭州河坊街，吃的用的玩的都有。只是粗略转了转，下次有机会一定仔细挖些好店
收起评价

2021-09-05 17:41
在里面可以感受小时候吃的糕点的香味，还有各种饰品服饰，有时间的可以在里面慢慢逛还是挺好的

2021-09-05 17:41
田子坊很久没来了，里面的小店有翻新，纪念品都非常有上海特色，逛一下午绝对没问题，想想大四的时候社会考察写的论文获奖，看着他一步步发展，到现在已经变成了很成熟的景点了，希望艺术气息可以保证，给画家艺术家更多空间
收起评价

2021-09-05 14:19
上海著名之一的田子坊一个人再次来到这里，总是喜欢一个人出门溜达，很早做地铁来到这里买，老板们还没出摊呢，美食比较少 酒吧比较多，建议大家晚上来景色应该不错，特色小物件可以慢慢逛对面是日月光店，下次晚上来看夜景
收起评价

2021-09-05 13:57
好久没来田子坊，小巷子里各色小店新开了不少散步逛逛挺不错，旁边的日月光也有不少小吃

2021-09-04 17:35
「田子坊」 去过商场走过百货不能算逛街 所谓女孩子的逛街就是走走停停吃吃逛逛 没事试穿试戴拍个照 跟老板砍砍价格讨个乐趣 难得经过田子坊漫无目的放慢脚步 梳理缓解一下情绪 田子坊其实也就类似其他城市的小巷/古街 以前老上海石库门房子改建的 售卖当地情怀的小饰品、小玩意儿 累了还有美食小吃 年轻时尚达人的必逛之地！
收起评价

2021-09-04 11:30
饭后消食，来到田子坊。作为老上海人，这里绝对是个怀旧的好地方。弯曲迂回的小弄堂、创意店、手工坊、美食坊、咖啡店、小酒吧……琳琅满目，十分适合年轻人、小情侣、闺蜜、朋友一起来打卡拍照，感受慢生活节奏。 田子坊依然还有居民居住着，平添了一份浓厚的生活气息，这种旧时光的氛围、温度、味道，让人感觉到温馨和温暖……
收起评价

2021-09-03   更新于2021-09-04 14:02
大热天又闷又热来田子坊玩，人真的太多了，比以前范围更大了，店铺关了一些，慢慢逛逛也挺有意思的，开了好几家餐厅，现在果然家家客满，卖小礼品的店铺比较精致，还有25元全场的帽子，挑半天挑花眼。泰康路这边好几家小店都排队，特别是卖糕点的，很诱人。反正每次来田子坊都是逛吃逛吃的。
收起评价

2021-09-03 12:18
疫情下的田子坊，少了很多遊客，也被迫關閉了不少店，其中就有酒吧街，幾乎全部清零重修中。旁邊的商鋪就比較慘，基本上遊客稀少。 人少，拍片倒是非常好，可以在無人的街頭，商鋪前擺造型。平時同事們來市區要一個半小時以上，我坐車也就過江就到了。可以多來拍照.
收起评价

2021-09-02 20:09
田子坊，上海有名的打卡地！附近就是打浦桥日月光，各种吃的！吃完饭，可以来对面的田子坊逛街，老弄堂老房子，别有一番风味！田子坊里有各式各样的小玩意，各种小店，可以慢慢走慢慢看，喜欢的话，可以和老板侃侃价！终能买到一两件你心爱的东西！
收起评价

2021-09-02 18:33
📍：位于中国上海市泰康路210弄 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。
收起评价

2021-09-02 13:31
上午造访田子坊，不到11点根本没人气，很多店家还没开门，估计要中午时分才会营业，不是周末，当下这个时期生意都不好做，不如多休息一下。 田子坊是上海人文、非遗、文创精神聚集地，很多文艺人士纷至沓来，周末时和节假日几个大门口会排队测温扫码入园，有专业保安护卫，坊内除了文创，酒馆酒吧也有不少，很是洋气，每次来都有不同的新收获，可谓逛不完、不会厌。
收起评价

2021-09-02 12:37
田子坊是外地人到上海打卡的不错的地方，纵横小巷交叉，闲逛的，购物的络绎不绝，胡同里面的小店也很有特色，小吃，旗袍，还有各有特色的小店把胡同填的满满当当，整个田子坊的建筑风格也保留了它原来的风貌，与现代化的国际大都市呈宣明的对比，是个不错闲逛的地方
收起评价

2021-09-02 12:13
田子坊集餐饮酒吧和文玩为一体，也是年青人游玩拍照打卡地，疫情期间进入田子坊第一查行程码和健康码，进入之后最多的是酒吧，而且青年情侣和外国友人为多，景区内逗逗走走估计2个小时差不多了，再说疫情期间游人也不多，想去的朋友可以去走走。
收起评价

2021-09-02 11:41
上海出差有一个自由空闲的夜晚，虽然短暂也不能浪费啊。选择离酒店很近的田子坊溜达一下，当时7月上海的天气粘腻的很，但意外与田子坊的氛围很搭。整个巷子就是浓浓的老上海风情，还有曾经的名人故居，一定要晚上过来，灯火阑珊像是穿越到民国上海～
收起评价

2021-09-01 18:19
美食: 大白兔店铺买了各种奇奇怪怪味道的奶糖（咖啡、芥末、香蕉、榴莲、椰奶、酸奶、薄荷...）唯独没有拿原味和红豆味，哈哈哈 吃到了物美价廉的洪九公菠萝油，小的才7元 超值 逛完正好日月光恰晚饭，炒凉粉无敌好吃 ~
收起评价

2021-09-01 17:26
在下着小雨的田子坊里面，人没有很多，随意逛逛还是非常惬意的，然后突然看到旁边有一个开椰子的点，非常新奇，原来椰子可以这样一整个像蛋一样抠出来，这样的话，椰肉和椰汁都可以打包一起带走，确实感觉还挺有意思的
收起评价

2021-09-01 15:14
某人心情不好，带她出去走走，田子坊是个不错的选择，下午时分，温度适宜，逛逛网红打卡地，如果带上服装拍照，美照爆棚。各种美食小吃，气味馆，撸猫馆走走逛逛，一下午就够了。 各种小街巷，绕着绕着就出来了。下一站，玻璃艺术馆
收起评价

2021-09-01 14:32
约了老同学在日月光吃饭，早到了，就到边上的田子坊闲逛。 进门要测体温和查健康码。工作日，游客还是蛮多的。 里面有许多店家没开业，商品不太有特色，死贵死贵的。老实说，要在里面消磨一个小时还是蛮难的，最后找了家咖啡馆坐着。
收起评价

2021-09-01 09:03
记得很多年前去过一次田子坊，当时为了去吃晚饭，印象中路窄人多。这次虽然人也不少，但比印象中好很多，也许因为白天比较热的关系。说实话蛮欣慰过了那么多年，田子坊还有那么高的人气。老弄堂的确比较有感觉，国潮老字号也很吸睛。小酒馆咖啡厅小吃什么的也很多，兜兜转转可以拍不少照片。
收起评价

2021-09-01 01:21
算是上海当地比较有独特地域风情的经典之一了吧，听不少人提到过，这次来附近逛街正好过来看看。 挺有年代感的，各种小巷有点像迷宫，通行空间比较窄，店面也否是比较小的。 但是店铺种类还是挺多的，比预想有意思，但感觉是有点面向游客？
收起评价

2021-08-31 16:01
在网上刷着刷着就刷到这个了，然后看了评论，感觉不错.就转到这里来啦…… 里面的东西感觉好新奇🙈，各式各样的玩意儿，给我印象深刻的是那个找姓氏的那家店，因为我去找啦 这里真的是是一个拍照的绝佳地方，就是一顿的拍，还有个可以拍大头照的地方 就是那种上海老街，可以去看看哦……
收起评价

2021-08-31 14:50
开心之旅～～～ 网红打卡地～～～ 闺蜜👭心心念念要来的地方。整个人开心到飞哦…… 里面有很多美食小吃，精美饰品，还有童年的回忆 各种特色风情，是很不错的拍照，打卡之地 开学之际带着两个小宝贝 逛一整天 非常开心😃
收起评价

2021-08-31 08:12
有商业气息，也有别致风景。各种各样的精致小店，售卖种类多种多样，每个小店都可以走走看看。小小巷道窄窄的，还是原始的那种石砖路，古朴别致，说不定下一个拐角就会给你带来别样的惊喜。虽然老旧但每一份古朴似乎都有自己的故事。
收起评价

2021-08-30 23:01
美食: 美食很多 附近还有一个商城 里面的煎包好好吃 推荐理由: 交通方便 附近游玩项目较多 吃喝玩乐都有 看电影ktv手工作坊等等等等 里面还有很多小店铺 有中药香囊还有汉服之类的 可以打卡 可惜当时大头贴去的时候没有开门
收起评价

2021-08-30 15:53
田子坊那么多年了，这电线那么杂乱，有没有办法改造下啊。

2021-08-29 21:10
推荐理由：怀旧老上海 石库门房子🏠 是近几年 网红打卡地点，和朋友吃好饭，随便逛了逛，人还是满多的，往里走有式各样的特色小店，店家设计造型非常吸引游客的眼球👀👀 这里还有一家网红 西餐厅，最有特色的是到楼顶拍照，这家餐厅名字忘记了！忘各位亲们见谅。
收起评价

2021-08-29 16:16
疫情期间，人气不足，和以前有很大的变化了

2021-08-28 13:36
傍晚入夜时分下起了短时的阵雨🌧️ 网红的田子坊又是另一番景象 霓虹闪烁游客三三两两 没有往日熙熙攘攘的人群 田子坊市井街巷的轮廓仿佛清晰了许多 行走在迷宫般的弄堂里 映入眼帘👀的是画廊、手工艺店、饰品店、咖吧、酒吧、各色餐厅...... 与北京的南锣鼓巷厦门的曾厝垵类似 但风格略有不同玩法不一吧了 想找回曾经的上海市井感觉 还是值得一逛......
收起评价

2021-08-28 10:30
推荐理由: 美食一道街，最值得推荐的就是门口的大薯条 这真的是我见过最长的薯条了 感觉有我胳膊那么长呀 还有门口的大鱿鱼，还没到跟前就闻到鱿鱼嗯香味！ 值得提一下的是里面的酒，真的很多家 包装很漂亮，谷酒最是好喝 和朋友在里面逛逛也很很有感觉得
收起评价

2021-08-27 12:13
田子坊好久没来了。来附近吃饭顺便一逛 匆匆一圈就出来了。就你懂的 没必要

2021-08-27 09:46
老上海弄堂改造的，街边一溜溜的小店，当然这些小店很多在全国的特色街都能看到，买东西就是其次。主要就是拍照很好看，天空杂乱的电线，地面做旧的青砖，都超有味道。标志牌也做的更复古点就更好了。

2021-08-26 10:43
曾经被种草的地方，说实话很失望，可能白天去感觉会不同吧，里面有很多小店，卖工艺品，衣服，化妆品等等，还有很多小酒吧，还有个小吃街，真的没啥意思，大多都是来旅游的年轻人，就是来打个卡吧~对面吃饭的地方还是挺多的
收起评价

2021-08-25 23:03
景点打卡点 拍照真的是绝绝子，物件也都特别的小巧精致

2021-08-25 15:46
田子坊 井字小巷 可以说每个城市都有这样的地方 都相同又都不同 上海除了同样会有的饰品店 明信片店 玩具店 还有上海特色的旗袍店雪花膏店大白兔奶糖店等 可以去逛一逛 也不用太久 半小时差不 因为井字 四通八达 下了地铁就可以直接进去 很好找
收起评价

2021-08-23 15:10
推荐理由：周末之旅～～ 田子坊网红打卡地～～之前在网上看到很多人都来这里打卡，终于现在有机会也来打卡田子坊了 里面都是老文化了，有很多好看的精品、小物件、零食铺、，小巷子里面还有几家清吧 里面卖的美食都是上海特色小吃美食，仿佛自己在八十年代的街道 果然田子坊是个名不虚传的街道，不管是小情侣还是跟朋友一起来玩都是很不错的选择之地
收起评价

2021-08-23 14:45
🙂很久之前就听说了田子坊，第一次来逛。 整体的空间不算太大，都是一些小弄堂，里面有很多小店，店面也都不大，能撸猫能吃吃喝喝。 来的时候是下午，人比较少，来这里玩的人似乎还是游客居多，当压马路来逛逛那些有小玩意的店还行吧。
收起评价

2021-08-23 01:46
这是个景区，里面有很多店，感觉比较挤吧，店和店中间的路会比较小。人很多。各个方面的店都有，重复性也挺高的。 价格还是挺便宜的。 进门左拐走到底，有个杂货店吧，里面有卖自己涂鸦的杯子。还有卡通的耳钉，十块钱三对，喜欢小东西的朋友可以去看看。 整个景区感觉不是很大，七拐八拐的，店反正是很多的。
收起评价

2021-08-22 13:45
🤡第一次来是2018年 那时候我还是长发 一个愚蠢的女人 现在依然还是愚蠢…… 很美的一个田子坊，里面所有的东西几乎没有动过和变过 真的，满满的都是我和我姐姐的回忆，我们拍照的地方卖东西吃的地方一点点都没有变，谢谢你们保存的那么好 为我们的青春回忆留下一段美好，独自走在其中看到拍照的两个人画面很温馨，忍不住偷拍了几张 （这里如果两位看到了我的点评，麻烦不要介意） 希望你们可以一直一直这样保持下去 人在变 社会在变 希望你们可以一成不变出淤泥而不染 濯清涟而不妖💙
收起评价

2021-08-22 09:38
田子坊也是上海比较有名的一个景点了，位于9号线打浦桥，里面地方不大，确满满都是老上海的味道，里面有各色各样的店铺，吃的，画画的，卖五花八门的东西，我觉得田子坊还是值得打卡的一个地方，非常具有老上海的特色，非常热闹，有各个地方来打卡的游客
收起评价

2021-08-21 22:03
建筑是老建筑了，但商业业态有些过气了，旁边的日月光也是，没啥新颖的，在其他商圈的衬托下显得普普通通，有种来过一次就不会想着再来的感觉

2021-08-21 18:14
田子坊里有很多小店，很多装饰品挂在田子坊小巷子里，比如灯笼啊纸伞啊鲜花啊，有一种小浪漫的感觉 店铺，有一些糕点零食的店铺很香，可以试一试，然后有很多网红店铺，拍照的人太多了，比如第二张照片，几乎没有空闲的时候。
收起评价

2021-08-21 00:05
没想到随便点了一杯，那么好喝～～香甜浓郁的水蜜桃味～～～就是后劲还是蛮足的 老板很客气，也蛮可爱的酒香不怕巷子深，就藏在田子坊的最深处～两边都是老板开的，听听音乐，喝喝小酒，聊聊天，蛮惬意的～
收起评价

2021-08-20 11:16
失策了，和我爸这个中年男子一起逛田子坊的结果就是——每条路都走了，但也只是走了。 cen cen cen地拉着我逛完了，完了说句没意思 其实几家服装店从外面看，里面的衣服款式还行，有一件挺合我心意，下次再和老妈来看看。 里面买一碗豆花居然要15元🤯，这个确实有点坑了。 还有，一路逛下来，有4家卖雪花膏，这真的有人会买吗，看那摆摊，让我有种城隍庙的感觉
收起评价

2021-08-20 09:58
宋城一日游打卡结束，选择日月光附近用晚餐，随便逛逛田子坊，去的时候已经很晚了，但狭窄的街道上依旧挺热闹 ，路边的各种小店是最吸引人去的地方，此时小朋友们已经忘记了一天的疲惫，挑选着自己喜欢的小玩意儿。推荐打卡之地
收起评价

2021-08-19 17:26
猛一进来觉得别有洞天，就在市区，跟着导航走进一个很不起眼的小胡同门，就发现里面特别热闹，各种小店，有一种电影里穿越到地下城的感觉。这种新鲜感还是很棒的，但是你走着走着才发现就是千篇一律的店，在各种旅游景点都有的那种店大家都懂哈。地方开发的很妙，就是里面内容比较无趣，不能弄一些比较好的原创店吗，全是同一批发的吗。
收起评价

2021-08-19 11:11
美食之后必定要活动一下，网红打卡地田子坊就在附近，游览从泰康路门进入，出示健康码，测体温。疫情的影响游客不是很多，路边都是小商铺，有几家怀旧商铺，还真让我想起小时的点点滴滴，缝纫机，搪瓷杯，泡泡糖...这里的弄堂环境也比过去好很多了。虽然这里是想体验老上海的味道，但是现代商业模式太浓。艺术和怀旧感太少。
收起评价

2021-08-18 22:23
田子坊是我最喜欢逛的地方，隔一段时间就回去那里坐坐走走！ 老石库门有种特别的味道，它不像中式建筑那般庄重，又不似西洋建筑那般华丽，漫步期间会找到一份内心宁静，特别是在上海这样的大都市，宁静真是很稀缺的物件！ 因为疫情的关系，很多熟悉的店铺都换了主人，但也有很多之前没见过的、有趣的新店铺，剪人像的、画像的，捏泥人像的，手艺都很不错，价格也不贵，喜欢的可以入手，手艺人不容易，不是开价太高就不要还价了吧！ 田子坊里的饭店价格一般都会贵一些，但也不是很离谱，但东西好吃的不多，既然吃的是氛围，那自然是选一些位置比较好的餐馆、或是有特点的房子就餐！ 田子坊周围的小马路也很有特色，比如思南路、绍兴路、永嘉路，都可以顺便走一走，感受一下老上海的味道。
收起评价

2021-08-17 20:02
您陪我长大 我陪您变老 吃了粤来记带着我的小可爱·外婆.到田子坊走走逛逛. 田子坊：黄浦区泰康路210弄 上海有名的景点.田子坊是里弄民居味道.红砖砌墙.弄堂里除了创意店铺和画廊.最多的就是各种各样的咖啡馆.餐馆以及小吃店.很适合这样的天气.晚上约上小伙伴小酌
收起评价

2021-08-17 19:57
上午去的太早，人不多，比較清静。

2021-08-16 21:22
沿着找导航，我们找到了田子坊。虽然导航说已经到了，可是我们找了半天都没有找到路口，在哪里后来才发现是我们找错地方了，我们从人家小区的缝隙中钻进了田子坊里。后来我们才发现，我们也太厉害了吧，这么隐藏的小路都能被我们找到。 以为田子坊不是很大，进去之后才发现别有洞天。大到可以让人走迷路。本小姐就迷路了绕了半天才绕到出口。里面有一条小吃街，里面什么小吃都有类似于古镇的那一种。还有好多展览馆，会介绍上海的一些小风俗。一圈逛下来我们吃饱喝足，还买了好多东西。要不是时间紧张，我们还可以再逛一下。下次去上海。一定还要去，大家不要错过哦！
收起评价

2021-08-16 20:53
几年不来感觉冷清了很多，部分已经不开张了，暴雨天想在巷子里寻个看雨的二楼喝喝咖啡也没合适的，以前喜欢的泰迪店也不见了，最后转角找了家猫主子店小憩，场所虽不大，但猫猫很干净也很黏人，一家30元一小时，一家20元半小时。
收起评价

2021-08-16 12:55
去上海很多次都没去过田子坊。偶尔路过进去看了看。曾经也是上海的必打卡景点。都是一些比较文艺的小店，基本和其他城市的小店差不多。不过弄堂里的保留着的老上海的建筑还是很有特色，整体逛下来一个小时就够了，随便走走转转还是不错的。
收起评价

2021-08-16 09:39
N年没去田子坊了，七夕小雨，重游田子坊，许多老店都不在了，仅泰康路入口的陶艺室和陈逸飞画室旧址让我确定曾经是真的来过。 适合拍些文艺范儿的照片，一些怀旧小店比较带感儿，但物品着实不太让我有购买欲。 可能因为边上就是日月光，现在的田子坊内大多只是一些垫饥小食。走过游觅，印象倒蛮深，看介绍可以在有老虎窗的屋顶拍照，不过看价位适合情侣或闺蜜去辟情操。
收起评价

2021-08-16 07:50
很值得逛的网红打卡地！以精致的小店为主，饰品店包括一些手工DIY店尤其多，还有很多不错的甜品店（而且有深井冰！人比南京西路的那家少多了）和冰淇淋奶茶小吃等等，逛到饭点也可以找餐厅吃饭。总体来说出片率很高，很符合小女生的期待
收起评价

2021-08-15 20:09
上海之行～ 7.11号第一天到达上海了，坐着十分便利的地铁🚇直接可以到日月光中心，出来正对面就是田子坊啦…里面有各种各样的小店网红店，可能是放暑假的缘故，人流量还是很大的，所以门口有保安大哥在限制🚫进出的人数～逛了一下，大多数小玩意在某宝上都有，所以就打消了购物的念头…过来旅游的话，还是推荐前来溜达溜达的
收起评价

2021-08-15 08:24
据说来上海必打卡田子坊，今晚正好在这附近就顺利打个卡！ 由于是下雨天人并不多，门口保安师傅防控也做的很到位，一个都不会遗漏看码！ 小时候自己也在这样的老宅长大，所以一进去就想到自己的弄堂生活，踢毽子，跳绳，还记得爸妈要请我“吃生活”我就这个弄堂穿到那个弄堂，反正跑来跑去都能回家。 还有那拉的乱七八糟一大堆的电线是弄堂的标配，小时候还总是杞人忧天怕这些着火。 和外面的时尚相比这里保存着更多的上海味很有特色的地方！的确值得一逛 里面的小店风格在许多城市特色街都差不多。
收起评价

2021-08-14 18:44
喜欢这种老建筑风格的地方，非常有意境，回忆小时候生活的环境。 今天是来日月光吃饭，顺便带闺女和老公来逛一下，因为下雨吧，人不多，逛了一圈就走了。 今天日月光停车两小时也没收费，是因为七夕吗？但前车出去看到收费22元 🐷大家节日快乐哈 推荐理由:喜欢老建筑，喜欢逛小店，有上海特色，有网红店打卡
收起评价

2021-08-14 10:12
暑假找了个天气凉爽的晚上带娃打卡田子坊，身在上海，还是第一次来田子坊，吃吃逛逛，好不悠闲。顺道骑车去了新天地，一次打卡两个上海地标，划算啦

2021-08-13 11:30
来田子坊扫街。 很好找，高德导航下了地铁，出来有两三百米就是田子坊。 进去需要出示健康码，疫情期间。 有很多小街，人还是比较多的，小吃店特别多，琳琅满目的。 特别出片，随手一拍，都是满满的生活的烟火气。 下次准备约个小姐姐，试下辣妹街头胶片风。
收起评价

2021-08-12 22:26
今年劳动节去上海玩顺便去打了个卡，游客很多，原本应该是个文艺中心吧，现在变扯了个网红打卡点！ 去的时候正好下去了雨，没带伞，找了个屋檐躲雨，雨小了就进去溜达了一圈，很多拍照的地方，但大多是是商店没什么特别的～
收起评价

2021-08-12 22:26
公司出差，时间赶，往返的有点小累。还是抽空去看了下他们特别推荐的景点，再说疫情期间也不能到处流窜。 田子坊算是上海之旅特别美好的回忆吧。特别是晚上的时候，走在街上，那种情节太过美好。 一个不用门票的景点，还是受到大家的喜欢的。田子坊算是上海之旅特别的一站，人文气息各种扑面而来，周边小吃蛮多的，旁边还有一个大型的商场，吃喝玩乐特别的方便。 最主要的是离地铁站也很近，可以坐地铁到打浦桥，。 现在回忆起来还是满满的幸福感。翻开照片，也是很有感觉。来上海，田子坊大家一定要来打卡哦。
收起评价

2021-08-12 13:27
去上海一定要打卡的地方“田子坊”，虽说本地人不爱去，但作为外地人可不就爱凑这些热闹嘛 充满了soho色彩，同时这里又是地地道道本地人居住的地方，一转头就能看见胡同里伸出的晾衣架。 穿梭在田子坊，总有些错乱，一会是三十年代风靡的海报，一会又是一家装修精致的咖啡小屋，一会又看见亮晃眼的珐琅茶具……，瞬间穿梭在不同年代，感受不同风情，领略不同情怀。 亮点特色：基本以三十年代旧上海的特色为主，中间间或有现代特色的小店。但是每条街有很多相同的店铺。 随处可见贩卖“情怀”的店铺，卖旗袍、卖纸扇、卖国货美妆产品、卖大白兔奶糖、卖上海牌手表……每家店都用心的装饰，尽力在这条文化弄堂里彰显自家的亮点。
收起评价

2021-08-12 13:12
叮叮叮🔔🔔🔔 小小Wendy打卡上海田子坊♥️♥️♥️ 🚗🚗地点：田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 搭乘9号地铁 打浦桥站下车🛵🛵开启美好之旅 🐳🐳🐳 不管从那条路上走 四四方方的 总能走出来。 上海老弄堂 地方虽小 但是每家小店都是那么的精致。不管外地还是本地人，估计小女生们都是最爱逛的地方8👀👀👀 🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️ 走走看看 拍拍照 感觉不买东西 都是很美好的。 👉威廉兔茶屋 每次必打卡 里面茶具真的精致到爆 但是价格稍稍偏高一丢丢 但是里面的茶 特别是花茶水果茶 可以品尝后再买 都是英式茶 👆果味的不踩雷 个人喜好桂花的也不踩雷 自己在家泡一杯 一块小蛋糕 简直赛神仙🧚‍♂️🧚‍♂️ 👉原猫杂货社 😹😺😻😼里面这种小摆件真的萌呀 萌出血的那种好伐。还有小布袋子 买了一个 平时购物逛街装装东西最合适 而且很好看！！很萌😾😿🙀😽 这两家很推荐 还有一个是画漫画的 👉画你漫画 哈哈哈无聊时候画一个真的挺好玩的 才十块钱 上色加十块 塑封再加十块。其实三十块钱不贵 而且大叔画画超级快，真的就几分钟。抓住人物特点，自娱自乐一下挺好玩，体验一下又没关系～🙌🙌 🌙⭐️晚上来田子坊 又是另一番景色 小灯儿一亮🌟逛累了 小酒馆坐一坐 聊聊八卦 小酌一杯 微醺回家🥃🍸🍹🍾🍷🥂 附近还有很多美食 对面就是日月光商场 购物 美食不耽误💅👭👯💑👚👕👗👙👘💄💋👠🧣👒👡🧤👛🌂💍🕶💼👜🧥🎩
收起评价

2021-08-11 23:50
田子坊有段历史了，过去的样子和现在不一样了，重新装修翻新过，很多店也不一样了，有的还在有的已经换了，里面特色的店铺代表了上海的多元化国际大都市的风采依旧，很多国产品牌焕然一新出现在人们面前，不断进取推陈出新，历史与现代共存。。
收起评价

2021-08-11 19:45
历史文化，购物中心，上海的旅游景点之一， 超喜欢，逛了一个下午，全是饰品衣服，零食…..我好喜欢，每次来都满载而归，开心快乐 每条小巷都非常的干净整洁舒适，保留着历史文化，值得推荐给大家 和闺蜜一起过来，购物完，再来个杯奶茶，好开心啊！ 喜欢美食，奔跑的小姐姐
收起评价

2021-08-10 20:58
田子坊位于中国上海市泰康路200弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，经过重建，摇身一变成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。田子坊有里弄民居味道，除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，明媚的阳光铺在地上，空中飘满咖啡香味，静下心来，品一品清香的咖啡，十分惬意！
收起评价

2021-08-10 14:39
美食： 各地的小吃，烧烤，冰淇淋🍦一定要通通都尝一遍呀！ 推荐理由： 小资，复古，少女心，童年，ins，穿越，创意Diy！ 「田子坊美食街」 人生，是一场美丽的修行。哭过笑过，跌倒过爬起过，有坎坷也有坦途，有云山千叠也有一马平川，生命的车轮滚滚向前，容不得我们有片刻停留。 每一天，都是生命中最年轻的一天，每一天的故事，都将成为历史，成为我们明天回味的故事，所以我们整装待发般过好每一天。
收起评价

2021-08-10 10:59
进去田子坊需要出示绿码的。上一次是2013年来的田子坊，真的变化很大，以前都是上海必打卡的地方，疫情之后很多店都关门了，也没有之前繁华了，人来人往感觉很唏嘘的。但是很多标志性的建筑都还在。门口的田子坊牌子建议外地游客可以去打卡拍照
收起评价

2021-08-09 23:02
田子坊是属于那种文艺气息很浓厚的地方，比较适合情侣或者是文艺气息的小女生。里面会有很多的店铺，还会有一些美式的餐吧，有很多的外国人会在那里喝一个下午茶，还有很多的小店可以逛，很多的地方都可以拍照，非常的好逛，如果大家很热的话可以去街角的咖啡厅坐会
收起评价

2021-08-09 20:39
田子坊位于打浦桥地区泰康路上，是里弄居民味道，弄堂里除了创意店铺和画廊，摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真是有偷的浮生半日闲的意境。
收起评价

2021-08-09 11:49
就是一些小巷子、小店铺堆积起来的，大太阳没逛一会就出来了，有家画漫画脸的，还不错，能抓住人物特点用夸张搞笑手法呈现出来，还蛮好玩的，手描、上色、压模，差不多五分钟一个人，其他的就是每个城市都有的那些小店子，so so
收起评价

2021-08-09 10:56
田字坊是上海的特色旅游景点之一。来过了N次，但还是喜欢来光顾。交通非常便利，地铁九号线打浦桥站直达。田字坊每条弄堂都是特色各异的小店，可以悠闲的逛逛吃吃喝喝，驻足留影拍拍美照。周日的下午，由于疫情的关系游客不太多，也不拥挤。
收起评价

2021-08-08 18:03
就卖东西的巷子，而且东西还贵，吃的也一般，小商品不如在网上买，质量很差。建议去旁边的日月广场逛，那边不错。这儿就两三个拍照地方摆拍……

2021-08-08 11:08
田子坊位于黄浦区泰康路248弄 田子坊据说其名原本是画家黄永玉当年给这个旧弄堂取的雅号，由原来的十几家弄堂工厂开创了上海第一个创业产业聚集区，加上600多户居民的石库门风貌保护区形成了现在的田子坊，3A旅游景区。 这里不仅拥有典型的上海石库门建筑，还有新式里弄建筑，古老与现代完美的结合，体现了别样的特色街区。里面不乏特色的小店，还有很多上海的特产卖。不要忘了带点明信片很不错。 了解地方风貌风土人情的好去处。来到上海第一次了解了石库门文化，喜欢路边随处看见的法国梧桐。
收起评价

2021-08-08 10:46
有事没事田子坊。 比起城隍庙的天价小吃，这里相对要实惠一点 随着人潮川流在每条小巷里。 看着叫卖的店家，看着接地气的食物，体验着这人间烟火气。 仿若自己就能歇下一切伪装，不至于自己在这座空荡荡的城里这么累。 加油，少年
收起评价

2021-08-08 10:46
很有感觉的小巷 但建议大家看看路形图 我绕来绕去的哈哈哈哈

2021-08-08 00:07
又是听说是个网红打卡地，被硬拉步行了五六公里来的地方，倒是没有失望，疫情后，好久没到这种热闹小巷子的店铺里走走逛逛了。这里说大不大，几条街走走就逛完，这里说小不小，我们在这里待了四个小时，宠物店，咖啡店，小吃店，手工艺品一应俱全。非常推荐。
收起评价

2021-08-07 17:10
很久不来田子坊了…… 感觉人没有以前多了…… 是不是因为疫情吖…… 不过吃的东西也没有以前多了呀…… 以前很多网红打call的美食……

2021-08-07 14:34
旅游客很喜欢去的地方，每次几乎都是人山人海，人海茫茫， 里面小东西很多，也很有特色，感觉到处都是小惊喜小期待，还挺好逛的，买点特色东西也是不错，很多门，总是分不清楚哪个门哈哈哈，好像迷宫一样，但挺有趣的
收起评价

2021-08-06 16:34
田子坊怎么说哪在那个位置感受下老上海的弄堂还是很不错的，里面的小店除了个别比较有特色的以为，大部分都是和其他古镇一样的东西义乌小商品即视感拉低了档次，作为一个景点逛逛还是可以的。如果能更多些上海的韵味也许会更好。
收起评价

2021-08-06 14:49
来上海真的可以去田子坊看看哦，哇，很喜欢，感觉很亲切，有很多可以拍照的地方，适合打卡，也有很多小时候的回忆，有手工有吃食真的很爱啊，只不过时间没来得及，没有全部看一遍，真的很喜欢，下一次如果再去一定要去撸猫，小猫咪太可爱啦。（以下为复制） 田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
收起评价

2021-08-06   更新于2021-08-07 22:21
7/31去的。除了泰康路入口进来一小段还有些店可逛，再走进去些，或是从建国西路那进来的面店面都拆了。以前开了好久那家有点规模的庭院酒吧餐厅也收了，偏地是建筑杂物，差点认不出来。一条美食街还有些东西吃。这里受疫情影响好大呀。现在入口要量体温。 旁边的日月光购物中心也有大片装修，不过还有一半以上的面积有在营业。
收起评价

2021-08-06 01:43
田子坊里荡漾 眼不暇接闹猛 不日前去宝鼎大厦办事，顺便去泰康路上著名的网红旅游点“田子坊”溜达。因重防严控新型病毒疫情，坊间入口处一律测温，人流量明显减缓，荡漾其间，感受旧时上海石库门风情，满足一下怀旧情节，甚是美妙！ 与“新天地”相比，这里更“下里巴人”些，也更接地气。旧时商贾零铺云集，三十年代仕女招贴画，让人身临其境。其实，上世纪沪上石库门非常雅致幽静。虫我住老城厢，近城隍庙一带如“久兴里”、”大树坊”、“三在里”⋯均有黑铁大门把锁，后这些房屋归房管所管理，让普通市民搬入同住，才出现了“72家房客”的情形。 现在的田子坊，除了一号门进去有陈逸飞原工作室遗址，以及有些特色的茶馆咖啡室之外，二号门与三号门进去，一片喧嚣，各地都可见到的所谓旅游纪念品千篇一律，令人生厌。最令人不解的是充满了“千年游历经此地，神仙飞來也歇脚”釆耳馆。难道，现代旅客之耳，都有必要被釆吗？ 游客走累了，歇歇坐下来，喝一杯清茶或现磨咖啡是非常必要的。如有间旧时的“老虎灶”呈现在我们面前，肯定会让人惊喜的！
收起评价

2021-08-05 19:48
美食: 里面的美食还是挺少的，而且还是有点贵的，并不是很正宗的美食，就比如说里面的臭豆腐没有我想象中的这么好吃。 推荐理由: 比较适合遨游二人世界去玩，我们当天去的时候还下雨了，但是并不耽误我们玩，环境很好，而且里面小东西特别多。里面的每个小店都特别的精致，唯一不好的是有的店是不允许拍照的，但是还是不错的。
收起评价

2021-08-05 17:54
原来平常的老弄堂聚集了咖啡店，文创店，特色店，个性招牌扑面而来，每个店铺都是鲜明的存在，艺术气息浓厚 老式里弄房子的红砖墙，在蓝天白云衬托下特别有韵味，纵横交错的电缆线，楼上居民晾晒的衣服，非常接地气 在这里能怀旧老上海，还能体验新生活，有不少潮人和老外打卡 落雨了，打烊了，小八腊子开会了
收起评价

2021-08-05 17:30
怎么说，拍照可以，但真的没什么好玩的地方，里面有几家猫咖可以逛一逛。

2021-08-05 13:17
和大多数旅游景点差不多 这里的商品独有的那种上海特色 大白兔奶糖，上海女人护手霜，还有各种糕点零食 随处可听到老上海唱片音乐，咿咿呀呀的氛围也就有了 没有找到特别好吃的食物， 没有淘到有趣的东西 就逛逛也挺好，感受一下热闹的氛围 不过好像人也不是特别多
收起评价

2021-08-05 10:17
田子坊就是打浦桥日月光后面，也算值得地标性景点了。里面都是一家一家的小店，商业化气息浓厚。还有不少餐厅🍴挺小资的。偶尔会和朋友约着去逛逛。里面会有不少外地游客和外国游客前来。适合拍拍照，逛逛街，吃吃美食。
收起评价

2021-08-05 07:34
去逛的时候，人还比较多，要出出示随身码，并且限流进去，这点还是挺好的，里面店还挺多的，和一般的旅游景点差别不大，不收门票，里面也有可以休息的椅子可以坐下来休息，里面好像还有一个酒吧，总体来说还是可以的吧。
收起评价

2021-08-05 01:10
田子坊做为上海著名旅游景点之一，名气还是很大的，尤其吸引文艺青年，年轻一代人。 田子坊交通还是很便捷的9号线直接到，关键还是免费的呢，虽然因为疫情的影响，很多商户已变换了一批但坚持下来的商户很多还是老面孔。 喜欢在田子坊游走每个弄堂里，每家小店风格也不同，建议安排二小时+时间才行
收起评价

2021-08-04 21:34
在日月光吃了中午饭，吃完饭做了美甲，接下来就去逛田子坊了。 因为疫情，所以门口都需要出示随申码，测量体温相对而言昨天游客不是很多，但在上海滩最有味道的石库门弄堂里走一走还是值得的…… 一家家特色小店、艺术作坊、银饰店铺、西餐店、咖啡馆，还是吸引眼球的，每个店装修的很有味道看见有外国朋友、小姐姐、阿姨都在拍照。 如果一个个店认真逛下来，肯定会给你有意外的惊喜哦。来上海的朋友们可以去一睹它的风采！
收起评价

2021-08-04 20:43
小姐妹来上海也没怎么出去玩，就带她来田子坊逛逛，小吃挺多的。

2021-08-04 20:20
8月4日2号门保安晚上7点55分骂客户，打客服，来了二个保安，什么也不管，差评

2021-08-04 14:49
就是那种老房子，还有居民居住，可能因为疫情关系，客流也不是很多，进出都需要健康码，零食、服装、饰品各店的装修还是挺有特色的，适合拍照打卡。 入口处一家麻将题材的店铺还挺有意思，要不是我没有耳洞我都想买一副发财耳环哈哈哈
收起评价

2021-08-04 12:51
田子坊是一个免费的景点，我主要是冲着吃的去的，不得不说卖的酸奶是挺好喝的然后我还在一个摊位点了酸辣的很好吃，虽然有点辣但是越吃越想吃还有各种网红食品什么拉丝热狗，长薯条啦这种都有很多人排队，还有一个店叫小时候都是以前吃的零食，可惜现在好像拆掉了，图五的奶茶不推荐，虽然很好看但是喝就一般奶茶而且贵
收起评价

2021-08-04 08:22
在平台首页都能看到田子坊的推荐，来上海的第三天早上就到这里逛逛，地铁出口一出来就看到，很方便。 暑假闷热，不适宜户外闲逛，上午游客不多，巷子里比较宁静，我们匆匆看看，一个小时就离开了。 图一是一家音乐盒🎶店铺，非常精致漂亮，但是老板态度很差，不准拍照，所以没怎么细看就出来了，很不友好。 小饰品店什么的都很多，就像步行街一样，杂七杂八的东西看着玩玩，不需要特地赶来打卡。
收起评价

2021-08-03 18:37
好像现在每个城市都会有的小巷，北京的南锣，武汉的昙华林，重庆的磁器口……有些本地特色，像老上海雪花膏，大白兔奶糖，旗袍……但又感觉在这个城市又中随处可见随手可买，只是利用老城，把他们集中起来，又增加了一丝文化，增加了一丝乡情。
收起评价

2021-08-03 16:52
去了好几次，每次都有新发现。感觉这里不是和赶场一样急匆匆走过，反而闲散的溜达着一家一家看过去会发现很多有心思的小物，上海的强调可能就在这里发生。很多吐槽商业气息重的，我感觉其实无所谓，玩得开心就好，手艺人也不能靠喝空气活着
收起评价

2021-08-03 14:41
带着小妹妹逛田子坊，很久没有来过了，可能是台风刚过，最近人没有太多 去双妹试用了一下，之前有看到别人说她家的护肤品还不错，虽然说了只试试，但是店员依旧很热情，体验不错，下次换护肤品可以考虑 从一个挂心愿的入口进去，里面有卖果酒的，尝了几个口味，觉得还是桃花酒和蓝莓酒比较7适合平时不怎么喝酒的小朋友
收起评价

2021-08-03 12:03
Summer Holiday 想念厦门了，去田子坊寻找厦门鼓浪屿的感觉。这个猫头鹰[em]e402278[/em]好可爱，守护神，以后拥有了自己的家就把你请进来。也许是我们去的晚吧，也许是因为疫情又反复了，田子坊的人并不多。第一次去的时候，世界上还没有疫情，那个时候游客很多的。 周末第二天朋友聚会，也就我们二人世界过的久了点，朋友基本都做爸爸妈妈了，看着人类的这个可爱的幼崽，看着我家侯爷抱着它总感觉不搭，啊哈哈哈哈哈。我的宝宝，我也一直期待你来/憨笑，这里都是很有个性的商店，走走吃吃转转，我买了一个手工包。不买东西的话就花不着钱。
收起评价

2021-08-02 16:20
夜游田子坊—坐标上海 七月的天气实在是炎热 索性晚上稍许凉快些 夜晚的田子坊明显热闹不少 人声鼎沸 这里有浓浓的老上海气息 其实田子坊整体不大 结构非常紧凑 有很多小弄堂 一不小心就会绕晕 找不到原路 不过正好可以随心所欲的逛逛 里面很多小店都挺有特色 还买了个很特别的书签🔖
收起评价

2021-08-02 12:03
田子坊作为上海的一个地标，来上海怎么能不去打卡，虽然去之前有查看过攻略，但是亲身经历后感觉跟苏州的平江路山塘街都差不多，但总归还是有些不一样，毕竟苏州没有那么多卖大白兔奶糖的店铺🌚还是可以跟闺蜜一起去逛吃逛吃的，毕竟女孩子出门，吃喝玩乐加拍出一些好看的照片就够了
收起评价

2021-08-01 19:54
今天慕名来到网红打卡地田子坊，就是老弄堂改建而来的，竟然还有居民在此居住环境真的不敢恭维，窄窄的巷子两边都是小店铺，主要售卖各类首饰、玩具、特色旗袍服装、还有上海特色的上海女人香粉、扇子等等，真的只能说是网红打卡地了
收起评价

2021-08-01 16:01
逛逛田子坊，浦西市区里，看看老上海弄堂里的各色风情小店。很多店都是卖手工皂、美食、饰品的，当然也少不了各色美食。但是当时去逛的时候，不太饿，唯一尝了的就是臭豆腐，感觉还是味道差点意思。出了田子坊的那家港式甜点店倒是蛮不错的。
收起评价

2021-08-01 11:52
田子坊，来上海好多次都没有过来的地方，看评价比较文艺范，因为不喜欢人多拥挤，特意起了大早，人少拍照也好看，美中不足的是好多小店都没开门，喜欢逛店的可以十点左右再来，九点到的时候没开几家，适合拍照。 好几个门都可以进，田子坊标志的门其实就一条街，还是主要走去3号门，几条街值得一逛，景色很美，小店也很精致，各种旗袍，不过毕竟是景区，除非真喜欢，不然看看就好。
收起评价

2021-08-01 10:04
上海有名的景点，感觉和北京的南锣鼓巷一样，适合年轻人打卡拍照，田子坊很有特点，装饰的很有味道，走在田子坊里慢节奏的生活来了，一路看看，吃吃，喝喝，一转眼几个小时过去了，今天我们来人不多，转起来感觉就特别好，免费景点。
收起评价

2021-08-01 09:24
台风“烟花”入侵上海时的“田子坊艺术中心” 出门办事路过田子坊时正好风雨交加，只见田子坊门口有“由于台风影响，游客暂时不得入内”的牌子，跟着居民进入里面，看到都是关着的店面。 小时候在泰康路旁边读小学二年，天天路过，还有家皮革工厂（气味重），也有同学住在田子坊里面，这些年经过开发成为了上海著名的旅游景点之一，变化确实很大。里面房子属于上海石库门建筑风格，各式各样的商店为田子坊增添很多特色，住在底楼的居民不是自己开店就是出租，而且租金不少，住在楼上的有出租，也有不出租，底层商店补贴2~3仟/月的，感觉好像是双赢，不过疫情对商店打击很大，部分正在转让，想必是熬不过去，创业真的艰难。
收起评价

2021-08-01 07:27
与老同学赵老板约于2021年7月25日下午聊天吹牛，正好是台风“烟花”入侵上海，由于是前面约定，二人谁也没有提出改期。由于风大雨大不敢开车，于下午1点多出发乘坐公交车，途中看到几处大树吹断倒在马路中间，庆幸自己不开车的决定。当天下雨道路非常空，我比约定时间早了点，就到田子坊，门口有保安问是否居民，回答是就发行了。进去看到各个店都已按照政府指令关门歇业，也看到有些店铺彻底关门要转让。大概疫情时间太久，部分小老板熬不到好转的时间了，据说此地的店面都是有当地政府成立公司统一出租，租金不便宜，沿马路的店面月租金要3万，没有客户流量确实难以维持，创业难啊
收起评价

2021-07-31 13:51
开日月光吃饭，田子坊必定要逛圈。其实也没什么可逛的，也就感受一下这里的文艺气息。吃的东西不敢恭维，看着好看，吃嘛就大家有数，景点吗也就凑个热闹。一些小店还是可以逛逛的，拍拍照还是不错的。小店也更换的频繁，反正走过路过不能错过。
收起评价

2021-07-31 12:50
免费景点之一 田子坊，以前似乎是文艺青年聚集地，现在来这儿拍照片打卡的小哥哥小姐姐老哥哥老姐姐们也不少。 印象 1. 视频中的小孩，他假笑男孩做一天和尚撞一天钟的样子，简直出神入化 2. 天空中的彩色灯笼🏮仔细看会发现每一只上面都印着两句对歌 游玩时间 走走逛逛，每一家小店都进去转一下的话 那得需要一整个下午的时间
收起评价

2021-07-31 07:44
上海近年来很有名的一个打卡地点，由石库门改建的一个小商品街里面的东西，琳琅满目，楼上是居民居住的地方，楼下是开店营业，里面各种各样的店铺都有，各种各样的网红店，很多都在这里诞生，吸引了大量的外地和国外的游客前来光顾，有个别店家设计造型确实非常吸引眼球，喜欢小吃的，逛一圈基本就能够把自己吃饱啦！
收起评价

2021-07-30 20:27
和家人一起逛逛。还不错。附近还有日月光。用餐交通都挺方便

2021-07-30 19:42
【田子坊】再次打卡 每次来都不一样的赶脚 第一次去时 觉得挺新鲜 看得稍许仔细 第二次去时 匆匆走过 第三次去时 想赶紧从人群中出来 第四次去时 看到适合拍照的背景墙赶紧给妹子拍 哈哈哈哈哈 真的只是女孩纸间的欢乐 非常有趣
收起评价

2021-07-30 19:03
到新天地顺便逛一下田子坊，就是以前的石库门房子。老式里弄老上海风情。

2021-07-30 16:33
北京有胡同文化，上海是弄堂文化。

2021-07-30 00:37
这个地方都去过好多次了 ，但是今年还是想去 ，理由很简单 总觉得这个地方最能代表老上海那种气质 。。礼拜六 礼拜天和妈妈 爸爸还有女朋友一块儿吃完火锅 正好去附近逛一逛 离那没好远 。。这个地方离地铁站也很近 ，我去的时候 人不多 因为下着绵绵细雨 但是更有那种细长叶墨 江南水乡的感觉 ，里面窄窄的巷子四通八达 像蜘蛛网一样 。。感觉和多年前的朱家角古镇差不多 。。里面有杂癞蛤蟆肉 20块钱一个 我买了一个 非常好吃 ，还有各种各样的做艺术品的 头像的 毛主席纪念章的 。。没想到在市中心的地方 还有这么一块风水宝地 。。去的时候最好查一下地图 。这里有好几个入口 很容易走错 哈哈 ！
收起评价

2021-07-28 18:56
上海很出名的一个弄堂文化，田子坊是由弄堂文化所构成的。里面开了很多小店，有吃有喝有玩。对面开了一家大商场也是很好逛的。晚上来玩的人比较多，很适合情侣来逛逛玩玩。幸运的话还能淘到好东西！上次我买到了很便宜的手账本不错不错
收起评价

2021-07-28 16:30
打卡田子坊，就将就拍了三张照片，真的好萧条的感觉，跟大多数的古镇一样，没什么特别之处（此处描述的是建筑、商铺还有气氛等等，不是说别的古镇不好，请勿带入，当然别的古镇还是很热闹👯，热闹这里都没有），主要是真的很冷清，也不知道是不是去的时间不对，根本没什么人，店铺开门的也不是很多，走了一圈拍了三张照片，就出来了，白白跑了一趟，不开心🙎
收起评价

2021-07-28 14:32
上海出差，一个人去田子坊逛了一圈。上海老弄堂，和马路对面的日月光形成了鲜明的对比，怀旧和时尚的碰撞。田子坊间小店不少，但无外乎也就是手工饰品，旗袍汉服等等，比较特色的可能也就是大白兔了。总体来讲和预想的有点差距。
收起评价

2021-07-27 22:39
工作日+雨天的田子坊人气低迷，几乎没什么游客。相对于几年前的“上海小鼓浪屿”的热度，近几年田子坊的人气越来越不行，商业化程度越来越深，店铺是换了一批又一批。感觉也就忽悠忽悠外地游客逛逛，但讲真特地去打卡真的不太值得呢，顺路玩下倒也可行。有些店铺的装饰还是蛮可爱的√
收起评价

2021-07-27 19:10
田子坊算是上海的经典必去景点之一了 里面就是一条条交错的小巷子 店面非常的多 有复古玩具零食店、小吃店、饮品店等等 印象比较深刻的是一家专门做辣椒酱的店 里面口味非常的多 闻起来也好香 喜欢吃辣的推荐一去 在田子坊里面走走逛逛也很好出片喔
收起评价

2021-07-27 17:56
周末去吃吃喝喝玩玩 这里的人是真的多好几个门进去转得有点晕头转向的。。。其中有很多好玩的，好吃的 好看的 首先五号门那边进去就有好多手工diy的工艺品，挂饰，香水 ，jk，各种生活用品都有！里面吃的也是特别多 炒酸奶 饮品 还有养生茶 各种小吃 进去简直是不消费都不行
收起评价

2021-07-27 14:12
来上海好几年了 老是听朋友说这边逛街不错 终于过来打卡了 大中午到的 比较热🥵 建议之后还是下午或者晚上过来 逛逛就好了 也不是很大 一两个小时可以逛完 里面一些卖玩的小东西比较多 吃的也多 看到一家专卖巧克力🍫的店 走不动了 选了一些 外包装很好看 像烟一样
收起评价

2021-07-26 19:55
我也不知道为什么大家要推荐这里，又热人又多又拥挤，在我看来和全国各地旅游景点小吃街没啥区别，逛了五分钟就赶紧逃出来了。

2021-07-26 18:15
上次去上海就没去田子坊，这次终于去了。因为赶上的是五一假期，所以人特别多，超出想象。田子坊的路都不是很宽，基本上走进去就是人挨着人的状态，里面有几家店还是很心水的，比如说有原创的文创店，还有很多油画的店，因为人太多就没有一一逛了，而且田子坊很适合拍照，希望下次可以赶上人不多的时候再去一趟。
收起评价

2021-07-26 14:55
上海这座城市有很多值得去好好看看的地方，田子坊就是其中之一。 如果说外滩景区展示了上海的大气包容，那么地处城市核心区的田子坊，则体现出老上海浓浓的生活气息和味道。在田子坊独具上海特色的里弄里，各类门店、酒吧、文创工作室等挤挤挨挨，在窄小的弄堂里迎接着中外游客。更让人惊奇的是，在这里至今还生活着133户老上海居民，商居双方在田子坊和谐相融，共同分享城市建设发展成果。
收起评价

2021-07-26 12:35
田子坊是上海著名景点之一，在永嘉里附近。交通而且很便捷，地铁9号线。打浦桥站下来直接对面就是了。 田子坊可玩性还是不错的，很有上海特色的石库门建筑风格，各式各样的商户更是增添不少特色 如果第一次来此游玩建议安排二小时左右，很多小店可以寻觅下特色，尤其几家美食也很棒
收起评价

2021-07-26 11:36
很久没来啦 ～ 田子坊的热度还是很高～ 先去日月光逛了一下 虽然感受了一下田子坊的魅力 做了手链 hhhh

2021-07-25 21:45
因为疫情这几年也没怎么旅行，这次来田子坊感觉没有那种惊喜感，和曾经记忆中的样子变化太大了。到处都是水果茶铺，姓名手串，小朋友的古风衣服店铺和小吃之类的！真的和过去相比感觉以前的店铺更有自己的格调和小心意这几张照片也是随便拍的
收起评价

2021-07-25 18:47
🌧💨烟花正肆意舞动，狂风暴雨之下，天气凉快了许多。只能老实呆在家里，空闲下来就写写田子坊点评，也当作是回忆了。 🌿🌿田子坊，上海的时尚地标，保留了经典怀旧的石库门建筑，融合了东西方的元素，是传统与现代的穿越，走走逛逛，能感受得到这里的海派文化与文艺气息，地方不大，还蛮有特色。 🍃🍃时间倏忽而过一晃整三年，2018年的7月，正逢我们几个好友相会，聚餐就约在了田子坊的泰迪之家，记得当时是预约了座位，生意巨好，据说现在要拆了真是可惜。远道而来的蜜友和孩子们，边走边看边聊，我们还走到23号一户石库门人家的厅堂，吃了他家自制的酸奶和一些小菜，楼上是卧室，挺惬意的。有朋自远方来不亦乐乎，那时正巧有个一千零一次香遇的舞台，非常应景，我们也乐呵了一下。 🍀🍀等烟花过去雨停了，再去看看田子坊。
收起评价

2021-07-25 18:33
我脸原来这么长哈哈哈哈哈哈哈 特价画漫画脸10块钱涂彩色的加10然后塑封加10最后30块钱买的成品 地址在田子坊进去找画你漫画 (在第二张图片里)我之前是在小红书看到的 进去很多家画画比较贵最后选择了这家 画的人物确实在2分钟能抓住你的特点进行放大 我和我的小伙伴们都惊呆了
收起评价

2021-07-25 17:42
和小伙伴本来说约好去凯吉斯打⚾，然而被告知台风闭馆，商量田子坊附近逛逛，这边来过几次，看到小伙伴们童心未泯，自叹老了🥲，还好今天没穿瑜伽裤出来，不然逛街就有点尴尬哈哈哈哈，因为小雨➕台风，人不多，没事可以来走走。
收起评价

2021-07-25 16:29
从日月光中心吃完晚饭出来，过马路就来到了田子坊，上次是白天来的，里面的很多店还没有开。这里晚上来很热闹，有很多有特色的小工艺品店，还有酒吧。晚上到这里来逛逛，夜景很美，拍照效果很好，来这里的游客还是很多的。
收起评价

2021-07-25 10:38
今天和一个朋友聊天，聊到了几年前大家一起逛田子坊的事情，突然想到有必要推荐一下这个地方。其实田子坊属于一个被改造的文青胜地，位于上海泰康路上。感谢画家黄永玉的加持后，一个活脱的上海弄堂生活文艺聚集地就形成了。不是很大，我是从新天地，从思南路一路走过去的，感觉还是不错的。
收起评价

2021-07-24 22:29
上一次去还是十年前吧 这次我早都六岁多了 真快 这地方小朋友很喜欢的 小手伴 摆件 小礼品 吃的喝的 小玩意应有尽有 而且现在修的真是不错 墙上涂鸦也很漂亮 早早选了很多小礼品给好朋友 逛了整整三小时 饿了 就到对面商场吃个饭 晚上还是很凉爽的
收起评价

2021-07-24   更新于2021-08-12 14:34
即将可能被台风“拥抱”的魔都，不似非台风里那般炙烤，多了一丝凉爽，田子坊内人声鼎沸，从瑞金二路往田子坊走，近路口有间螺蛳粉店，有游客边走边说：“这条街怎么那么臭！？” 走过那间店，那股臭味儿尽散，街道间弥散着老上海的味道 交通 —— 公交：有多趟公交车均有停靠站，站名“打浦桥”，穿过日月光 即到 田子坊 轨交：九号线 打浦桥站 一号口 出站上到地面 对面即是 田子坊 ———————————— “田子坊位于魔都泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地；田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆；田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。”
收起评价

2021-07-23 19:04
推荐理由 比较有特色的地方，可以吃吃逛逛，悠闲自在。店子都比较有自己的风格，很多饰品店，价格不算贵，可以买些心仪的小东西。 位置 就在9号线地铁口旁边，过条小马路就到，交通方便。 推荐打卡 推荐南翔包子店，如月雪花膏店，价格都能接受。旗袍店普遍比较贵，逛逛就好
收起评价

2021-07-23 13:10
适合拍照！ 美食很多种，好吃的好玩的适合下午跟男朋友去逛！

2021-07-23 11:22
下午闲来无事到处转转，看到这里有条小巷子就进去了，没想到里面是上海味十足的步行街，里面有各种风味小吃，还有漂亮的衣服「猫之一隅撸猫馆·猫咖」还有好多家撸猫馆，爱喵达人应该会非常喜欢，「井壶仙酒文化馆·上海商号」门口看是个小巷子，走进去两边是许愿墙，小情侣还可以一起许个心愿，最里面是美酒佳酿，如果不知道去哪里，这会是个不错的选择
收起评价

2021-07-23 10:44
好久没来啦，夏天去真的热的不要不要的， 犹如走进另一个世界一样，很解压治愈里面宝藏小店特别多哦，什么神奇的东西都有呢拍照打卡必选之地哦 美食: 很多美食店，满足你的味蕾主要价钱还很合理非常赞哦，炎热夏天再来一杯冰冰的奶茶，绝了建议下午过去，中午去简直进了火炉里
收起评价

2021-07-23 09:51
来了这么久，还没来田子坊这逛过。周末来打浦桥日月光逛街，顺路到这里溜达一圈，人也很多哦，有很多卖小物件的小店，不过也就随意逛逛，拍拍照片的居多。在这边买东西的话还是看个人选择吧哈哈。路过一家有特色的店哈哈
收起评价

2021-07-23 08:18
本来想去新天地转转，结果被出租车司机推荐到了这里。理由是这里有的吃有的看，拍照打卡地，近几年新晋的网红景点。 田子坊有上海的石库门建筑，有上海当地的土特产，有酒吧，有小吃，有些小文化，果然比新天地的高冷风格更接地气儿。附近还有一个综合性的大商场，转完田子坊可以接着逛大商场。 在田子坊见识了老上海的石库门，吃了大白兔，带了套国货雪花膏，给小孩子买了汉服……走走看看，每个人心里都美美哒。 上海经常来，来这里还是头一次，小有收获吧。
收起评价

2021-07-22 22:48
真的很一般，从田子坊启动到如今，略有感慨。以前朋友到上海来，点名要去，现在变成商业气息过重的到此一游地了。 不过，里面还是有几家小店或者工作室是在认真经营的，大家可以去寻觅一下，相信会有收获呢。 希望，这一片区域，能有所改善，真正形成特色，不要沦为旅游公司牟利的地方。
收起评价

2021-07-22 11:18
来了上海之后，就开始在各个地方打卡，第一站去了外滩，今天来了田子坊，满满登登的人呀，各种小吃，这种环境真的是我最喜欢的，充满了文艺气息，在这还特意买了一身旗袍，哈哈，装一下上海人，所谓入乡随俗嘛，就是太热了，下午5.6点来刚刚好！
收起评价

2021-07-21 20:55
晚上来田子坊比较凉快，灯光也更加漂亮 田子坊越来越商业化，几乎都是店铺，真不知道到底是看景色还是来吃东西的，而且餐饮店铺明显越来越多了，但很多都大同小异，没有什么特色，不是顺路过来，真不会特意过来逛 这次看到了可爱的音乐盒，一整个店，超有氛围，但后来不允许拍照，不太理解，拍照才能增加曝光率，吸引更多人过来欣赏，难道不是吗……
收起评价

2021-07-21 19:57
一个人很多的地方，带姐姐和妈妈去逛的，大夏天的，也是非常热了，人还是很多，可能因为他不收费吧，哈哈哈哈 里面很多小文艺的店，也有很可爱的手办和礼物，以后送朋友礼物没得选的时候，我觉得来这里倒是不错的选择，不过价格还是略高的 喜欢拍照的姐妹可以来这边，有些角落很适合拍文艺美好的照片的
收起评价

2021-07-21 09:42
「田子坊艺术展览空间」 十几年前在上海读书的时候经常和同学过来逛田子坊留下美好的回忆。 说心里话，现在再回来逛田子坊，心里那种美好感觉完全没有了。有点后悔回来再游玩，破坏了当初留在心里的那种美好感觉。 回感“最佳”创意园： 1.太商业化了，且杂乱无章，挂满乱七八糟一堆饰物，掩盖了石库门建筑风格。 2.缺少了田子坊历史文化和地方特色方面的宣传，有点脏乱旧的感觉。 3.进去转一圈，你会发现居然和去外地所有旅游古镇上开的那些店卖的东西一样，毫无地方特色体验感。 4.感觉招商也太不过心了：这里是义乌小商品批发街？那些有上海文化内涵的东西呢？.....实在有点无语。 5.时代在进步，真希望这个有历史文化底蕴特色好地方不要变成只有知名度而没有内涵的地方。实在太可惜了呀！！！
收起评价

2021-07-20 13:14
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 话说得浪漫，上海已经入伏，怎么能漫步街头。还不是从一家店出来，又匆匆赶往下一家，一刻也不想在外面多呆。 进入街头，就仿佛进了桑拿房，闷热，甚至有些许喘不上气来。 但是田子坊，这个充满魅力的地方依旧吸引着我们，诱惑着我们冲破最后一道束缚。
收起评价

2021-07-20 12:41
晚上在日月光吃好晚饭，家人带我这个刘姥姥打卡上海有名的田子坊。 —————————————————————————— 石库门的小巷子形成的一个景点，繁华的巷子人气很高，也有外国人，各式各样的小店很有艺术感，旗袍店，小吃店，艺术品店，小酒吧……无奇不有…… ——————————————————————————— 在逛完出来的时候，发现了一家大白兔专卖店，兴致立马上来小时候的最爱，买了大白兔冰激凌，6元一根，太奶香啦
收起评价

2021-07-20 00:33
田子坊是我在上海最喜欢的一个地方，没有之一 🚴‍♀️交通：地铁前往即可，哪一站阿姨喔岁数大了，真的不记得拉 没有门票，免费🆓 免费🆓免费🆓 重要的事儿说三遍 小tips： 旗袍可以砍价呀，使劲儿坎… 周边好多好吃的，记得吃哦
收起评价

2021-07-19 20:05
推荐理由:田子坊展现给人们的更多的是上海温柔，文艺的一面。只要你在这儿走走看看，就会忘掉一切烦恼与不开心。走在田子坊，迂回穿行在窄窄的巷子里，小吃的香味扑鼻而来，一家家特色小店会不经意间进入你的视线。不管是茶馆、露天餐厅、还是画廊、家居摆设又或者是创意工作室，都能在这里发现。
收起评价

2021-07-19 17:52
田子坊，位于市中心繁华地段，打浦桥商圈，就在日月光的后面，也属于是上海的知名景点之一啦，平时人少的话，逛逛蛮不错的，在节假日或者周末，人就非常多了，都是石库门的老房子，底楼是各种的小店，小饰品店，烧烤店，小吃店，小服装店，看起来来玩的游客居多吧，有不少还拖着行李箱来逛的，逛完可以在日月光吃午饭或者晚饭是很好的选择呢！
收起评价

2021-07-19 01:52
小伙伴在大众点评上种草很久了，所以今天难得有空，一起去探索一番。本以为是一家精品店，一去了才知道，街头巷尾都精品首饰，服饰，艺术品等多种有意思的小玩意儿组成，让人目不暇接。穿梭在巷尾，看到木板上的山水画是真实画上去的，区别于其他玩意儿，进店去，玲琅满目的都是老板娘的用心制作，慢慢的诚意，所以自己也买了一块留做纪念，不枉此行。用心对人，用心对事，做自己喜欢的事情，难得。
收起评价

2021-07-18 21:26
从地铁站出口马路对面就是，四方形的，类似丽江四方街那种，只是规模小很多。 实际上就是老上海的弄堂改造成的商业街，里面五花八门各种吃的用的再加点玩的。吃的没有啥特色，用的东西打着老上海旗号的也不多，建筑貌似也改装过，感觉有点不伦不类的。 面积很小，感觉没多大意思，一会会就逛完了。
收起评价

2021-07-18 21:08
网红打卡地，夏日的中午时分，天气炎热，但也阻止不了远方的盆友来此拍照打卡留念，可能是暑期的关系人倒真的不少，这是老式旧里改建的，旧时的石库门房子，踩着改良过的台阶路，仿佛回到了儿啼时代，是个可以让人有回忆的地方
收起评价

2021-07-18 17:49
这个地方第二次打卡适合遛娃，居民旅游区，整体还不错，附近还有很多吃的东西

2021-07-18 16:33
沪游｜泰康路田子坊，利用上海老街弄堂改做，文艺小清新年青人闲逛打卡拍照吃小食的地方，虽然商业但是你也可以在里面发掘自己喜欢的小东西，找到自己喜欢的拍摄角度，游玩散心也不错。

2021-07-18 12:21
田子坊里面小店铺很多，卖吃的，卖小饰品的，买衣服和鞋子的什么都有。如果想去看看新颖的东西，可以去逛逛，还是很有艺术气息的。交通也很方便，九号线打浦桥站，附近公交车也很多，对面就是日月光。除了里面门店价格稍贵，其他都还不错，很有小资气息。
收起评价

2021-07-18 11:14
闻名已久却是第一次前来 乘着在附近的瑞金医院办事的空档期 过来逛逛 开放式的里弄旧宅格局 满眼的老上海风情 有点还原40-50年前的魔都风格 整体适合年轻人 过多的商业店铺 缺乏了点底蕴和文化的传承 外地游客适合前来
收起评价

2021-07-18 10:34
普普通通的街，挺有意思的，但是有点过于商业化。不需要特意过来，但是路过了可以来走走

2021-07-18 10:05
打卡网红地 田子坊分叉很多，美食与有趣的店铺也藏在其中 看到杨梅汁，甚是少见，赶紧买来尝尝。很纯很纯的杨梅汁，满满一罐，喝起来就觉得心满意足！ 田子坊里，有美食，有趣味小店，还有些展览 只要有时间，每一家店都去看看，会很有收获。
收起评价

2021-07-17   更新于2023-03-22 16:41
休息日去的，人还蛮多，里面小食挺多但是我和小伙伴还是决定在日月光吃 多次路过花茶店，酸酸甜甜还不错 童年美食里，买了几件记忆里的小零食 小饰品店也很多 ，虽然知道景区的东西肯定比外面贵，但是既然是逛逛，还是买了两三件手串 路过了家撸猫小店，里面猫咪品种挺多，平时不常接触猫，偶尔接触一下，感觉还是很可爱的
收起评价

2021-07-17 14:08
田子坊，来上海游玩的推荐去，真的很有感觉，老上海生活气息，细节满满的地方，在走街串巷中，体会不一样的小店；在幽静深巷中，品味别具一格的上海风味。好多特色小店，很值得打卡，我觉得来过一次就会爱上这里的氛围。
收起评价

2021-07-17 11:45
就是比较喜欢在这里比较找不到路的感觉，可能蓦然回首会有一家你想逛的店。这次买了香水。目前很喜欢。

2021-07-16 22:37
古建筑游览，比南翔古镇文艺气息多，适合年轻人，情侣

2021-07-16 19:27
田子坊应该算是一个网红打卡点了，记得上一次去已经是好几年前了，依稀记得是一个大晴天。上周的某一天晚上，下着雨，闲着无聊，去田子坊逛了一圈，给我的感觉就是变化没有很大。 田子坊内有很多适合拍照的场景，好好构图，分分钟可以拍出大片的感觉，无奈我的这方面技能还不够强大。 田子坊还是很有文艺气息的，每家店都有各自的特色，也跟随着当下的流行。有旗袍汉服店，有7080后儿时回忆的小店，有各类饰品摆设店，有各类采耳店，还有各类小吃店和小酒吧（有很多外国人去）。
收起评价

2021-07-16 18:16
路过田子坊。正好前去打卡。离地铁蛮近的。旁边就是日月光中心。田子坊类似于老式弄堂。所以有很多入口可以进入。里面开了一家家各式各样的小店。比较有老上海的风味。早上去的早。人流量还蛮少的。很多店家还没开门。随便逛逛还是很不错的。
收起评价

2021-07-16 15:22
手工皂太坑人，本来还想买很多东西的！被坑了，啥也不买了，不要相信她们说的怎么怎么好！

2021-07-15 18:04
**约会攻略来的，巷子比较窄，地方不大，人倒是挺多的，就两条巷道，卖小东西的店铺比较多，看的可能都是一个情怀，最后在里面看到一个剪纸的店铺，剪纸的大哥真的挺厉害，咔咔两下就剪好了，周围也围了好多人看我们剪纸，都来比对看和本人像不像，剪纸有点小贵60元，不过还是觉得值了。
收起评价

2021-07-15 17:11
上海老弄堂…..一个小店挨着一个小店！大人小孩都喜欢逛的地方 上海入伏的天气真的很闷热，带着孩子田子坊绝对是个不错的选择！各种吸引孩子眼球的小东西，每个小店都有空调，走走停停到晚上买了小吃找一间小酒吧点上两杯啤酒🍻…….享受这份美好！人间烟火气尽享 美食： 烤鱿鱼🦑、有一家手打虾滑值得推荐（劲道爽滑）、芝士🌭️满满都芝士、无意间打卡的小酒吧啤酒🍻买一送一、牛肉薄饼披萨得到了我们的一致好评！
收起评价

2021-07-15 14:17
来上海还是比较建议来这边看看的。 首先交通很方便，地铁直达。 其次，田子坊真的很值得一逛。区别于新天地的完全商业重建的模式，田子坊更多保留了上海老弄堂的味道（自然了新天地也很值得一逛，如果我不是路上剐蹭了小伤的话新天地我也会去的。还因此错过了YSL香水活动，很是懊恼），与此同时也进行了一些文艺创新。拍照也好，单纯的逛一逛也好，都很适合。 最后，田子坊离周公馆和思南公馆都很近，后面两个也是比较推荐的景点，所以刚好一道逛了。 最后的最后，不要买那种花茶果茶。真的很贵。特别是如果你长得很好骗的话（我长得好像很好骗，这种事经常找上我，不过我真的不好骗）
收起评价

2021-07-15 10:15
很多年前去过一趟，现在和朋友又来逛一次。 人比以前更多。地方比较狭窄。 比以前少了很多有意思的店，也新增了很多类型的店。还开了很多小吃店，感觉全国都一样了。 越来越少有店能吸引人进去好好逛一下了，大多都是门前过。 小朋友想买摊位上一个假的包子，现场29块，网上一看4.9。🤣
收起评价

2021-07-15 09:51
人生第一次到上海，朋友们说田子坊必去打卡，然后经过地铁两次换乘，辗转来到了这里，里面吃的，逛的确实挺多，看到的都想买买买，价格也还算便宜！到了这里不消费就对不起此次的长途跋涉！最后买了香水，吃了美食，当然还拍了美照！
收起评价

2021-07-15 09:46
第二次打卡田子坊，这次看到了很多旗袍店，款式很多，就是太长穿不了，还有很多工艺品店，逛逛还不错，就是太贵，一根香肠25，面粉很多肉少，真是吃不起的节奏

2021-07-14 18:49
早就听说田子坊网红打卡地 我们闲来无聊过来看看这炎炎夏日里，田子坊有没有惊喜。 🍃街道里依然还是会有各种各样的小吃店。 🍃国服爱好者可以过来拍照体验一下 🍃情侣朋友，闺蜜小姐妹可以过来玩玩淘淘， 一边逛一边可以体验浪漫情怀
收起评价

2021-07-14 17:05
田子坊随意逛 听朋友推荐的过来看看，夏日炎炎的，逛一会儿太热了，有不少卖东西的，商业气息还是比较重的。下次找个凉爽的天再慢慢逛，这次就随意看了看。

2021-07-14 12:54
许久没有来田子坊了 上次还是2016年的时候 变化还是蛮大的 比以前感觉规整了很多 美食： 有很多童年小零食啊 夏日刨冰啊 串串啊 老上海小吃啊 酒吧等 作为景点来说 性价比还可以 值得逛吃逛吃 哈哈 推荐理由： 比较多元化的景点吧 不是很大 有老上海建筑特色 吃喝玩乐都有 边吃边逛 非常适合闺蜜 小情侣游玩的地方 集美们赶紧来打卡吖
收起评价

2021-07-14 10:24
疫情后的田子坊游客明显少了很多，夏日的下午在弄堂里慢悠悠地逛逛，感觉很惬意。四通八达的小巷里各式各样的小店都装饰得花花绿绿的，可供拍照的场景特别多。餐饮小店也不再拥挤，可以在这里悠闲地喝个下午茶，聊聊天。总之现在的田子坊更舒适，更美丽了。
收起评价

2021-07-13 17:33
挺不错的一个巷子，夏日有点热，一进巷子口有一家大白兔店，买了两个雪糕。 可以傍晚过去，没有一家家店逛，但是整体风格还行，喜欢逛吃逛吃的可以去哦，比较舒心。

2021-07-13   更新于2021-08-13 15:12
这里是文青的聚集地，这里是石库门演变而来的文字天堂。 1⃣️布兰兔植物庄园 英式红茶为主，颜值很高的店铺，适合拍照打卡，门口的兔子非常适合拍照。仿佛进入爱丽丝仙境，爱了 2⃣️田子坊咖啡烘焙 3⃣️摩登红人新鲜工厂店
收起评价

2021-07-13 14:15
上海这个城市总能修旧如旧，始终保持城市的活力， 使得石库门里弄的平常人家，抹上了SOHO的色彩、多了艺术气息熏染。很多老品牌也在这找到了生命力，不仅有许多上海本地的小众品牌，还有来自全国旅游景区的伴手礼店。 回忆一下济南的红楼和青岛的劈柴院，如今已经游客稀少，北方城市的城市规划能力和运营能力相比南方还是差很多。
收起评价

2021-07-12 18:23
去年十月份去的上海，第一站便是田子坊，个人感觉很有文艺气息，绝对是上海一大打卡地点。 更多都是一些清新的小店铺，还有很多像视频中的专供拍照很有特点的小巷子。 跟小伙伴们一起打的卡，还一起买了旗袍，旗袍店很多，样式也是十分的多的，几个人都选到了很喜欢的样式，而且价格也不是很贵。 有专门的一条门买小吃的小街，饿了的话选择还是非常的多的。 这次出游还是非常开心的，如果以后有机会还会再次来这里跟小伙伴们打卡，希望下次是跟男朋友一起来了，哈哈哈哈。。。
收起评价

2021-07-12 02:25
6块钱一串魔芋丝🐂 一串魔芋丝有两个～

2021-07-11 21:54
和小姐妹逛吃逛吃真是一件非常幸福的事情！来上海的第一个景点就选择了田子坊打卡，好久不见的姐妹，一边拍照一边聊天，下午茶时光很快就过去了，香遇田子坊，姐妹没烦恼！ 里面有很多有趣的店可以去逛逛，摆拍，推荐一波，值得带上小姐妹去打卡哦！
收起评价

2021-07-11 21:18
借着去Candy Lab买糖，顺便用脚步丈量了一下田子坊。地方不算小，纵横交错好几条小路，加上游客如织，行走和拍照困难不小。田子坊走复古文创路线，老上海元素丰富，弄堂本身就是：那狭窄的过道和楼梯，那头顶上的电线，那屋顶上的红瓦和老虎天窗，那屋外每户门边的水斗（槽），那悬挂在外墙的拖把和窗边晾晒的衣服，这就是我小时候生活的环境，十分亲切。田子坊有很多特色小店，店名文艺，装修别致，创意新颖，适合闲逛。下回，非周末，找个阴天，可以泡上一日，沉浸式的深度游一下，再去看看那只慵懒的猫咪。
收起评价

2021-07-11 21:13
一个天气不是很明朗的下午，陪我姐姐去了一趟田子坊。这个地方我一直听别人很好玩，很有意思什么什么的，但是吧自己一直没去过，这次刚刚好去兜一圈看看咯！不过去了的感觉还是不错的！！！里面有很多有趣的小商品，小吃和一部分有意思的笔画！！不过这种地方跟适合小情侣一起去逛
收起评价

2021-07-11 14:30
田子坊是打卡很多次的地儿了，在市区还能有这样几条小街真的是蛮把棒的，这次带爸妈来买洪七公，吃日料，所以顺便再逛逛～ 疫情原因，进门需要健康码，天气原因，人不是特别多，但是所有的小店空调都蛮凉快的，兜兜转转也没有觉得特别热～ 大多都是有情怀的小店，美妆店、饰品店、服饰店、零食店、小吃店、饮品店、纪念品店、茶品店～都有都有！
收起评价

2021-07-11 14:07
位置在泰康路210弄，现在是黄浦区，记得以前这边是卢湾区～ 地铁🚇二号线直达，过来很方便的～ 这次来的时候是雨天☔️，温度还好，就是特别潮湿～～ 里面有各种各样的店铺，经营的项目不一样，有些是纪念品类针对游客的～
收起评价

2021-07-11 12:01
雨天就是不太舒服，但也别有风韵吧。 屋檐交错的田子坊，狭窄的弄堂里经常有雨滴滴到身上。 逛了那么多次好像没有一次是完整地逛完的，每次来都走不一样的路。 上一次买的大白兔护手霜套装这次没有了，反而开了很多精油皂的店。买了布兰兔的果茶，看样子就很喜欢。
收起评价

2021-07-10 17:13
听说这里是网红打卡地就跑来了，商业气息很重都是小铺子，日杂零食一应俱全，上海正宗老冰柜5元一根，从田子坊出来的街道上只要1元一根，有点过分了，总之物价较高，不差钱的请忽略，有个冰沙店前有只大猫咪招揽生意，可爱
收起评价

2021-07-10 15:44
田子坊，也是上海必逛著名景点。好像是靠近新天地地铁站，是一条有点古朴很有生机的地方。文艺范十足，有许多适合拍照打卡的地方，也有很多好吃的好玩的。但是感觉这里的商业化有些严重，售卖的价格也略贵。不过冲着文艺气息，还是很适合过来玩的呀
收起评价

2021-07-10 14:31
很久没来田子坊了，虽然从家过来地铁很方便，没事没朋友来的时候也想不起来要自己过来逛逛。 平日偶尔有空闲一个人来逛，喝喝啤酒咖啡☕️吃个冰淇淋🍦，自娱自乐何尝不是另一种浪漫 里面的小店每次来都有不同的变化，一直都在的店不多了，小吃和糖果糕点店多了一些，居然还开了美食街，越来越方便了。
收起评价

2021-07-10   更新于2021-08-12 23:24
热闹的小街里，开满了各式各样的商铺 充满了复古感，细细寻觅总能发现有趣的小店 👇🏻👇🏻 八零九零后童年的回忆 一进去仿佛回到了童年，脑子里想起了和朋友玩耍的画面，各式各样的小零食也让我们笑不拢嘴，这是一个时光小店💗
收起评价

2021-07-10 09:50
暑假期间，外地的亲戚带孩子来上海游玩，吃了晚餐，来到附近的田子坊游玩，晚上人少，显得很清净。田子坊有各种时尚店铺，吃的用的玩的比比皆是，是年轻人特别钟爱的地方，随手一拍就是美照，魔都的魅力不可阻挡，来自四面八方的游客络绎不绝，作为魔都人我很自豪！
收起评价

2021-07-10 08:34
曾经很喜欢田子坊，最近几年一直没去过。这次去发现这里不知什么时候变得这么挤，各种商铺挤挤挨挨凑在一起，商品重复出现，价格是一直都不便宜。 也不知是我的记忆出错了错了还是时间改变了这里，这满是小商品的市场，和脑中画面着实有出入 。 不过，玲琅满目热热闹闹也有好处，就是真是很适合遛娃，随便转哒一圈，左看看右摸摸就是半天，当然，不怕热的话。
收起评价

2021-07-09 21:23
田子坊 老网红了 上学时候就来看过 2号线1号口出来马路对面就是 美食： 现在美食真的是越来越少了 只逛买各种全国统一的纪念品 没有什么值得吃的东西 大鱿鱼 味道一般 反正我吃完觉得根本都没熟 可能是我人品不好 大薯条 额 没吃 适合拍照📷 纪念品很多 旗袍店看起来不错 但价格额 你懂 各种布景 拍照还是蛮好看的 整个田子坊最干净的就是居委会所在地了 田子坊对面是皮爷咖啡☕️ 新会员有买一送一券 喜茶和星巴克 也都在马路边上 不远处 倒三角咖啡新店也在筹备中了 看来这里真的是块宝地哦😯 可以同时打卡四个热门饮品品牌 不过我下午还是喜欢喝一点点多一点 因为下午喜欢清淡点 第一次打卡喜茶是在2-3年前吧 记不清了 那时候买喜茶是要发朋友圈的，好怀念过去啊 不是怀念喜茶 是怀念那段时光
收起评价

2021-07-09 12:41
老牌游客打卡地，市中心的人流担当，熙熙攘攘。多是主题小店和旅游手办文创周边，夹杂着各类网红小吃和奶茶店。重点说一说布兰兔水果茶和青稚护手霜。布兰兔各种口味的干水果茶，都是精致的礼盒，颜值大于内容。青稚的味道偏大众，清淡不浓郁，盒子上都是上海热门打卡地，重在收集回忆。
收起评价

2021-07-09   更新于2022-04-30 22:38
一次偶然的机会路过田子坊被里面的小弄堂所吸引眼球，里面各式各样的小饰品和小吃店，最浪漫的还是天气炎热累了还可以在小酒吧休息会顺便点杯洋酒或者果汁喝喝，小酌怡情嘛。也可以来盘长沙的臭豆腐、人来人往都是打卡拍照的人超级多
收起评价

2021-07-09 00:30
再次来到田子坊，上海充满小巷弄氛围的景点，有着数不清的艺术作品，以及许许多多的小吃，当然有兴趣还可以买个伴手礼，也算是来过上海的一个回忆，恰逢有些还在整修，加上友人们实在太累了，就只有匆匆忙忙地逛一下就走啰！
收起评价

2021-07-08 21:51
我上次来也是很几年前了吧，印象中貌似还不错怎么回事。。。这次来却让我索然无味。可能随着年岁的增长，眼中世界一直在变。 就是看到了一个长袍小哥哥，还有洛丽塔小姐姐还蛮新鲜的，没有见过世面的我还给他们拍照留念 其他也不知道从何写起，总之就是几条纵横交错的，充满商业气息的小巷子。
收起评价

2021-07-08 20:34
和朋友一起去的，卖小东西的很多，每家店也发大差不差，种类都差不多的，面积也挺大的，时间选的不好，太热了，也没有好好逛就出来了

2021-07-08 19:08
田子坊基本都是这种小弄堂小巷子，很多各式各样的小店，卖什么的都有，其实有点像北京的南锣鼓巷和云南的丽江古城成都的宽窄巷子，但其实不大，一会就能逛完。 交通也蛮方便的，在地铁1号线打浦桥站附近，走一小会就能到。 里面东西物价也不算便宜，适合来逛逛拍拍照片，在小店里淘一淘小玩意，不过如果去过南锣鼓巷丽江古城宽窄巷子什么的，就没必要专门来田子坊一趟了，都差不多。
收起评价

2021-07-08 12:09
现在太过于商业化了游玩体验感太低了

2021-07-07 22:30
地址：田子坊 交通很方便，地铁站就在田子坊旁边超级近。 附近很多奶茶店都是靠在一起的，还有很多小吃类，给人感觉很不错。 进去之前会测体温，里面有很多小饰品店很适合小情侣来这边，也有复古风旗袍之类的，还有那种一个珠子五块钱让你自己找名字，那个千万不要信，还有加工的东西一算下来大概六百多，我要不是没那么多💰，肯定穿了两个了。 还有一个香水店印象比较深刻，可以自己调香，然后给你做出来，也有很多小吃，不过嘛，价格肯定贵一些了，因为是在景区里面。里面巷子小小的但是风景和氛围真的很不错，拍照圣地。 打卡
收起评价

2021-07-07 21:21
滴！ 田子坊打卡 去魔都那么多次第一次去田子坊 在旁边的日月光中心吃了饭再去逛美滋滋 是一条一条错综复杂的小巷子围起来的一片区域 里面各种各样的店铺 国潮奶糖 回忆零食 香水铺 小玩意儿 还有老上海品牌—谢馥春 据说鸭蛋粉好用？ 年轻人打卡地 买了两个冰箱贴做纪念～
收起评价

2021-07-07 17:19
上海的朋友说这两天外滩人满为患千万不要去，就来了田子坊这边人少一点 拍了个大头照。出来转到一个很有意思的巷子，我们来之前没人拍照，我们拍完以后路过的游客都觉得这里不错，时间问题而且感觉人越来越多了，买了点东西，就没逛太久
收起评价

2021-07-07 15:42
久仰盛名的文艺街区，时间紧张只来得及在2号门匆匆逛了一圈，类似城隍庙那种义务批发城，各种商铺吃的喝的玩的大杂烩，略有一点失望，下次有机会再去1号门探店 适逢当天阴天，空中淅淅沥沥得下着小雨，行色匆匆的游客们漫步雨中，倒也别有一番滋味。
收起评价

2021-07-07 14:09
好适合文艺小清新打卡神地 🚇交通：上海这种地方还是地铁去比较方便，9号线，打浦桥站1号口出来，就在你面前👀 🍴美食：田子坊就是由各种小巷子错落有致，每条巷子都有各式各样的小吃，有酒吧，有特色小酒馆，有冰淇淋店，咖啡店，都布置的很文艺特色，价格也都不算贵，打卡拍照好地方 🛍️购物：小巷子里也有各种各样的小店，饰品店，旗袍，香皂，还有DIY口红，都可以尝试一下。
收起评价

2021-07-06 23:55
上海之行濛濛细雨，所以田子坊人不是很多，得以在巷子里悠闲地穿梭欣赏。 在路边买些小吃，走进各具特色的小店感受风土人情，各式各样的文创，种类繁多的本帮菜，都让田子坊十分有趣。 撑着伞不方便拍照，但是梅雨天和猫猫更配！
收起评价

2021-07-06 21:39
推荐理由: 体验慢生活的好去处，每条街都很窄，还是比较有味道的一个小巷子，不过街里面商业化很严重，都是各个小商店，基本上景区里面有的连锁店，这里也都有，而且都很贵，还有条美食街，不过真的很贵，田子坊挨着日光城，很多吃的大家还是会去商场吃，这里很贵，没事来溜达一下还是可以的，不过也不大，基本十分钟能逛完，和城隍庙差不多，不建议去第二次，没去过的可以去看一下
收起评价

2021-07-06 21:28
田子坊让你体会到上海弄堂文化，当你走在迷宫般的弄堂里，看到熟悉的童谣，公用电话标志，绿色的邮筒等，会给你带来很多美好的回忆。田子坊位于泰康路，日月光商场的后面，到田子坊逛逛，一家家艺术小店和文艺作坊会出现在你眼前，走累了可以到咖啡店里坐坐，弄堂里还有很多特色的小饭店，可以品尝到上海的小吃，闲暇时间到田子坊的小弄堂里走走，有一种亲切感。
收起评价

2021-07-06 15:51
“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。 田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。 但随着这些年旅游业的兴起，弄堂里的商铺林立，饭店小吃也都火了起来，俨然变成了商业步行街。
收起评价

2021-07-06 13:09
从早几年到现在，感觉变了。现在的田子坊不再文艺，多的是杂七杂八。就像一个城隍庙+新天地+古镇的结合体，你要说它洋气？谈不上。说它是接地气，更加不行。有点土不土，洋不洋的味道。以前还有好几家不错的餐厅的，现在走进来就觉得好晕乎，天一热逛一逛的热情也没有。
收起评价

2021-07-06 07:17
来过好几次的地方，第一次来是周末，人多的厉害，真的没有感受到什么特别的地方，这次过来人少了很多，慢慢走走看看，确实能发现不少用心营造的小细节，几家小店也各有特色，路边人少的时候也很安静，感觉一下子好逛了很多
收起评价

2021-07-05 18:51
和集美说好几次要去上海找她玩，还好要在她离开上海的时候来到传说中的夜上海，看看。 交通: 我是从杭州出发的去上海，买的是早上八点半的高铁🚄票，去见许久未见的集美，是做的118路在六公园下车然后再凤起路坐地铁就好，很快的我到的时候才七点半坐在高铁上的我的很困。 也是第一次来上海就来到很有上海风情的田子坊，里面许多各式各样的店铺，每个店铺都不一样，有首饰有纪念品的还有喜欢的柯南和布朗熊而且每个店铺的外面都有不同的标语比如: 此时此地的店铺写的，不是久别重逢，而是此时此地 茉莉家的标语:希望终有一天，能牵着你的手来到这里。 很有文艺范，很复古，逛完也就一个下午的事，就可以。这个地方是只有老上海的人知道的地方，外地人很少知道，所以不会有太多的人来到这里，算是一个小众的景点（也是小姐妹在这附近上班才知道的地方）
收起评价

2021-07-05 18:51
美食： 图片中的热狗🌭️实属踩雷！超级酸，面粉也很多，肉很小只。 环境： 里面挺大的，时间充裕的话还是可以逛一天的，很多舒服又精致的小店，小吃也很多，但是景区的都容易踩雷，里面还有一些很有特色的酒吧，装修风格和整体氛围都不错。地址也很好找。值得一逛
收起评价

2021-07-05 09:53
其实地方不大，但是能感受到那种老巷子的风味情怀，有一些店面也是装修都很好看，但我觉得只适合来逛逛，这里买东西还是有一点贵啊哈哈，我去旁边买了杯蜜雪冰城，还是蜜雪冰城廉价实惠啊！如果来上海想感受弄堂情怀的可以来这里逛逛哦～
收起评价

2021-07-04 20:51
一直很喜欢的地方，如果你来上海旅游，一定要打卡这里哦，很有多有趣的小店和小吃。

2021-07-04 19:44
市中心的田子坊位于日月光中心边，人文艺术氛围浓郁，间间店面虽小但精致各有特色，是上海一道靓丽的风景之一。小街~弄堂~古砖路~工艺品商店~上海居民的味道茶馆~咖啡~画廊~古代与现代结合。闲逛半日的好去处~
收起评价

2021-07-04 16:00
免费景点，上海旅游指南热门景点之一，商业气息越来越浓，逛还是值得一逛的

2021-07-04 12:20
这家卖豆花 面条 馄饨，巨难吃，大排没炸熟，外面的面包糠就炸胡了。。。绝对属于一次性生意，白煮面恶心反胃

2021-07-04 11:48
田子坊有地铁直达，还是挺方便的 平心而论，全国这种文艺社区真的太多了，同质化非常严重，所有的商品小吃千篇一律，唯一能吸引人的就是这家大白兔。 店铺不大的，就是格子铺，不要被其他网红打卡的角度照片欺骗，不过确实在主街上，很好找。看点评特意来买十几种口味的大白兔。这个牌子真的是童年记忆了，但是一次看到这么多，尤其是看到芥末和榴莲，还是很颠覆的，买回去跟同事分享就很合适。 说点其他的，店铺不是只有奶糖，话梅糖和牛轧糖也可以试试。有特色的帆布袋，但是个人觉得溢价了。其次，还是建议自己散称，50一斤看着贵，但是你根本买不了那么多的。店家有称好的一斤装，图省事可以直接买。另外还有礼盒款和巨型包装款，问了一下里面都是一样的，没必要买
收起评价

2021-07-04 11:42
好喜欢这个小兔子，除了价格有点高真的是太可爱了，下次去的话还是要买了他，田子坊不大，在上海这里也算是个小景点了，里面好多卖小吃和工艺品的，对面的日月光中心现在的牌子也多了，很适合女孩子来这里逛逛。
收起评价

2021-07-04 00:12
田子坊，上海网红地标，海派风情的弄堂，玲琅满目的商铺，还有各国美食，酒吧咖啡厅……对我们土生土长，曾经在里弄里生活过的上海人来说，这里有种既热闹时尚，又温馨怀旧的感觉。但旅游开发这十多年，尤其成为上海有名的景区后，我们便很少再过来逛了，今天正好路过，顺便转了一圈。依然人耒人往，人气超旺；依然一半是外来游客；依然充斥着各种上海特色的纪念品商店；依然既现代潮流，又文艺感满满……只是和北京的南锣鼓巷，厦门的曾厝垵，成都的宽窄巷子等感觉大同小异了，也早已经不是当年的上海老弄堂了……怎么说呢，也许不商业旅游开发，这个地方早就拆迁不存在了吧，谁知道呢……
收起评价

2021-07-03 23:18
坐地铁到打浦桥，出站口就到田子坊了，地方不算大，但是在大上海这个魔都里显的别具风格，各种大大小小的特色小店，拍照打卡地，适合小女生闲逛拍照的好去处。

2021-07-03 23:02
可能是疫情的原因人流量少了很多，和普遍的老街玩起来没有什么特别的地方，但是周围的景区都是免费的也是值得一逛的地方，没事的时候可以坐着地铁消遣一下 很适合情侣，里面的小纪念品也可以买来玩玩，来上海记得过来看看哦
收起评价

2021-07-03 20:41
【田子坊】 📍地址：上海市黄浦区泰康路210弄 💰价格：免费 . ⭐️⭐️已经来这里很多次了，每次到上海都来这里，这里就像广州的永庆坊，北京的南锣鼓巷，成都的宽窄巷子…… 看这地位不低吧，来上海必来打卡田子坊～ . ⭐️⭐️这里挺复古的，售卖的东西品种特别的多，手工制品，陶制品🏺，茶艺，酒🥂，传统服饰制品，工艺品…… ⭐️⭐️这里是小巷子弄堂改造的，洗手间不太好找，各种线缆纵横交错✔️～线路比较低，调皮长得高的可要注意点儿了～挺危险的！ . ⭐️⭐️随着时代的变迁和社会的发展，这里已变成了网红打卡地。 ⭐️⭐️街区每个店铺和各个角落，个性时尚的设计，配上花草树木🌳的点缀，新颖亮酷夺人眼球，一个个艺术气息满满极富感染力。 . ⭐️⭐️街区内一些手工作坊，还保留着传统的工艺制作方法。给人以温馨的感觉，突然发觉儿时的幸福并不那么的遥远。 ⭐️⭐️在这快捷时代，田子坊那一点点的乡愁味道，值得记忆和探访。
收起评价

2021-07-03 19:52
田子坊，小弄堂窄窄的挤挤的，屋檐相互搭着，伴着细雨和骚气的橙色灯光，看着小情侣你侬我侬，捧着奶茶说着悄悄话，脸上泛着甜腻的表情。让我这个资深单身狗情何以堪，赶紧把大白兔奶糖塞满嘴，狠狠的嚼着，加快脚步去下一站打卡
收起评价

2021-07-03 14:10
要说上海知名的景点，田子坊肯定算一个，逛吃逛吃就到了这里，晚上灯光通明游人还是很多，以前挺文艺的地方，现在太商业化了，所以来的也少了，一些小商品在义乌到处可见，没有什么特色，唯有建筑还是不错的，吃的东西也不少，西式为多，价格也不便宜，随便逛逛还是可以的。
收起评价

2021-07-03 13:20
虽然家住在田子坊附近，但基本很少来，以前是觉得人多，懒跟游客挤，现在是觉得不值得去！如今的田子坊已经没了以前的艺术气质，留下更多的是浓浓的市井商业气息，小吃，餐饮，文创大同小异，更多来此的游客只是为了大卡拍照，怀念以前的田子坊，怀念以前的艺术气息
收起评价

2021-07-03 07:58
好久没来田子坊了，那天正好去瑞金医院，路过这里就再来体验一下它的繁华和韵味。几年没来里面有的商户已经换了新面孔，一条条的小弄堂连犄角旮旯也都开了店，一个巷子拐个弯又是另一道风景，有道是柳暗花明又一村，杨洋繁华的景象与现在有的零售实体店相比相差好大，不得不感叹文创的力量。
收起评价

2021-07-03 06:39
一晃眼此处也是好多年前的网红打卡地，如今是也被淘汰。周边居民散步溜达不错，或者日月光下班吃饭的人们小聚饱腹之后可以作为消化偶尔溜达圈的地方。五年十年也就那么一转眼过去了，岁月总是那么悄然无息的飞速前行。
收起评价

2021-07-03 00:02
在上海生活的时候，周末经常去逛的地方 爱不释手 很多穿旗袍的小姐姐，已成为美丽的风景 众多特色酒吧、咖啡厅、小吃坊 我看到🈶现场漫画的🎃，索性就让师傅画 师傅手下留情，让我苗条很多 画框找不到了，幸好照片还在，重要的是这美丽的记忆，生活不就是这么美好的下去么
收起评价

2021-07-02   更新于2021-07-05 21:46
「田子坊」没什么好玩的，每个地方网红街，小吃街都一模一样，所以大家就都懂了 「上海琉璃艺术博物馆」田子坊不远，这个建筑还比较有艺术气息，拍照一绝，推荐 就近可以去南京西路逛逛，人民广场吃吃，上海的图书馆可以去看看哦，不过需要微信公众号先提前预约入馆
收起评价

2021-07-02 22:41
只要有朋友来玩，都会带去，逛逛。

2021-07-02 20:49
打浦桥地铁站1号口出来就到了，有几个门可以进出，有很多创意店铺和各种小吃美食饮品店，由于时间比较赶就没怎么好好逛，总体感觉体验不是很好，弄堂狭窄可能是特色吧，但是空调外机散发的热量让本来就炎热的天气更加的闷
收起评价

2021-07-02 17:33
田子坊，一个开业以来永远人流如织的地方，只有在去年疫情期间才显得冷清些。 去的时候里面蛮多店家正在装修，有些是趁着疫情客人少换新一下，有的则是老商户撤走后新接盘的。 弄堂里既有萧瑟的气氛，但是此起彼伏的装修声又预示着商户们还是对未来充满憧憬的。 这次看到了不一样的田子坊，虽特别但也希望这里的热闹恢复如初。
收起评价

2021-07-02 17:22
来过很多次田子坊，上海老弄堂 每次我妈来都要买点“上海女人”雪花膏，回去送她的小伙伴们当护手霜使 适合又不太适合溜娃的田子坊 好多小玩意，老妈和宝宝都很喜欢 买到了怀旧玩具铁皮公鸡 买到了小汉服，汉服现在是各大景区必卖hh 不过嘛，人多巷子窄，小推车不大好使 宝宝开心地跑来跑去的容易跟不上哈哈哈哈哈 P.s.洗手间不太好找
收起评价

2021-07-02 16:23
公交线路 建国西路上：24路、96路 陕西南路上：17路、41路、146路、786路 重庆南路上：大桥一线、36路、隧道八线、869路、986路、932路、786路、933路 乘坐17路到瑞金二路建国中路下车，步行可到。 轨道交通 地铁9号线打浦桥站1号出口 田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。泰康路上入驻的艺术品，工艺品商店已有40余家，入驻的工作室、设计室有20余家，政府搭台，企业唱戏。田子坊是上海泰康路艺术街的街标，雕塑上方的飘带将把五大洲四大洋的艺术家们联结在一起。
收起评价

2021-07-02 13:29
溜娃消磨时间的好地方，各个小店的不同风格太有意思，小吃，玩具，衣服，饰品，饮料应有尽有。很多处可以摆拍，非常容易出片。小孩子觉得很有趣，东摸摸西看看。现在不像以前人挤人，体验感还行。 旁边就是日月光，逛累了可以觅食。
收起评价

2021-07-01 19:47
去上海打卡了田子坊，看了必玩榜过去的，怎么说呢，真的蛮一般的，就是那种小吃一条街，只不过这个街不是直的，是回形的，里面吃的挺多的，有一家8090后的回忆店还蛮好的，有很多小时候吃的东西，又买了个椰子35块，都很一般般哦～～
收起评价

2021-07-01 13:34
看介绍觉得应该很不错，老上海的弄堂，各种网红小店，所以就过去了，但是走一圈下来我只能说太令人失望了。弄堂里的房子应该算是最有特色的，但是被各种装饰掩盖，本来面目也有点模糊。里面的小店东西也没啥特色，反正挺失望，我打车花了100左右，觉得好亏，绝不推荐。
收起评价

2021-07-01 11:22
#昨天，六月的最后一天，来田子坊走走逛逛，顺便在艺术中心看个展。##因为离家不远，所以会经常过来，有时看看展览，有时品品美食，有时买买东西。作为魔都地标性打卡之地，这里交通便利，周围各种商场，美食，娱乐，艺术展馆比比皆是。就田子坊里面，小商品，小吃，餐厅，展览等等，渗透到小巷迂回曲折的角角落落，处处都洋溢着海派文化，老式石库门弄堂的独特魅力一一民俗的，生活的，自由的，艺术的。。###最喜欢还是这里经常有的各种免费的艺术展。今天看的是“海派青年艺术家 共生计划 春季展 ”挺好的，小小的展览，折射出江山如此多娇，每一副画，每一件展品，充满了历史印迹，都在叙述背后的故事。。。####在田子坊逛逛，感受石库门老房子的前世今生，一些经年往事，在流年中演绎成了光阴的故事。。。
收起评价

2021-07-01 11:20
整体不太喜欢，主要是怕自己拉肚子，不敢乱吃东西。只吃了大白兔棒冰。很多小店，但没有网上说的那么能逛，我只逛一个小时不到。买了手工皂和桃花红。交通还是很方便的。

2021-07-01 09:52
一直听说田子坊很有文艺气息，所以今天也来打个卡。没想到也有点意外收获。里面墙上今尽然花了些老上海的图案。我觉的这里是中西文化的索引。里面既有我们国家的文化艺术，也有国外的文化气息。从这里就可以看出，上海是个海纳百川的城市。
收起评价

2021-07-01 08:07
这个地方几年前过两次，今天又故地重游一下，人还是挺多的，石库门的房子都变成了各式各样的店铺，吃的穿的戴的玩的琳琅满目，很多店家装修的是我们小时候的味道，在小弄堂里穿梭感觉像个迷宫记得小的时候就喜欢在这样的弄堂里和小伙伴们捉迷藏，嬉戏玩耍，现在这个地方已经变成了商区，路过一家遊觅法式西餐厅，楼顶有个网红屋顶可以上房揭瓦的折腾拍照，店主亲民，就算不消费也可以爬上去拍拍大片。确实拍出来的照片效果很赞🏻还吃了点小吃，虽然价格不便宜，但是享受一个过程和氛围嘛也是值得的啦！
收起评价

2021-06-30 23:49
地点:地铁出来过一条小路就是。 环境:比较有艺术氛围，类似北京的798，还有里面小店特别多，刚巧下了一场雨，不是很热，人也不多，有很多网红的小吃挺不错，还有个小美食城，拍照打卡还可以，值得来的一个地方。
收起评价

2021-06-30   更新于2021-07-01 09:37
路过田子坊，看了艺术中心展出的题为《幸福》的摄影展。 100幅老人的照片中，有老军人、老党员，老科技工作者、老教师等，摄影师们用镜头拍下了他们脸上洋溢着的幸福笑容。 看着照片的介绍，读着他们的故事，深受感动。他们年轻时战斗在各自的岗位上，为祖国奉献着青春，退休后，依然发挥着余热，热心的为社区居民服务，这就是他们的幸福生活。 摄影展览到2021年7月10日结束
收起评价

2021-06-30 12:48
上年度蜜月选的是上海，第一次去上海，看打卡点有田子坊，于是来看看吧。 这里是密密麻麻的巷子，里面有各式各样的商店，试吃了这里卖的酸奶雪糕，味道还行，就是这里的价格会有点高吧，估计是景点，物品价格也会升高，但是我觉得物有所值的是有一家卖辣椒酱的，买了三罐回去，实在是太好吃了，建议可以去试试哦
收起评价

2021-06-30 10:55
田子坊打卡 地铁🚇： 9号线打铺桥站1号口（出来后就能看到） 状元桥：喜欢喝酒的建议去看看，短短的小路，进去后就有特色酒。 漫画：人均10元画像，还不错😄，如果要上色的话需要另外收费。这个地方客流倒是蛮多的，也是给这个景点添加了不少的喜乐吧！（围观群众极高） 游觅：小姐姐和小哥哥去了必要打卡的地方，环境非常好，有幸进去喝喝咖啡☕️。（地方有点偏） 沙龙香水：本打算给朋友购买一瓶，后期改成了包包。 景点： 总得还不错，建议打卡。
收起评价

2021-06-30 09:04
📍交通超级方便，在9号线上，旁边是日月光广场，星巴克，喜茶，抓娃娃的夹机占都在这边 🔍作为一个上海必去景点，真的有超级多小百货，纪念品。随手拍了几张图片，都是上海老弄的感觉，每一张都美美哒 美食也都不错，强烈安利热狗棒，趁热吃有长长的拉丝，甜辣酱和蜂蜜芥末非常好吃！ 🍟大个子薯条也蛮多人推荐，尝了一下，又香又脆，有40cm长，很容易断，钟爱芝士味！
收起评价

2021-06-29 18:47
还不错，吃的挺多的，里面也挺美的，但是就是传统的商业古街的设计，没有什么亮点，总体而言非常的一般。

2021-06-29 15:47
📍位置：上海市黄浦区泰康路210弄。 🍀：环境优美，很适合逛着玩！ 一直都知道上海有个田子坊，来上海那么久没有去过一次，前几天休息想想去逛逛毕竟咱也没去过，里面就跟小胡同一样，各种各样的小吃，杂物社，很多卖东西的，适合小情侣💑
收起评价

2021-06-29 11:45
有几年没来了，还是一样的热闹，种类又丰富了些，那个捏泥人的店很有意思，老板边做手艺边开店，里面的郭德纲不要太像哦，有几家旗袍店。古越龙山店布置的很吸引眼球，里面有很多留言板。还有几家专门串珠的店，都挺多人的，大家都图新鲜
收起评价

2021-06-29 10:10
美食:热狗棒也就一般般，网上看很多推荐的，15块顶到头了， 这里卖25。豆花就是调了料的豆腐脑 闲的加辣很好喝！ 其他地方都是小商铺，和豫园城隍庙附近的店差不多，有大白兔 糕点店 还有配饰之类的，旁边就是日月光购物中心，打浦地铁站，交通很方便的。出了田子坊还可以去一下琉璃博物馆，玻璃的人通透感让人震撼！
收起评价

2021-06-29 07:24
晓靓带你吃喝玩 上海特色弄堂 田子坊！ 这里适合闲逛感受下上海的弄堂文化. 白天有白天的热闹 晚上来又是一翻景色灯光下更美！ 吃吃喝喝这里什么都有，还有特色礼品可以购买. 属于上海地标旅游景点 游客很多. 【环境设计】上海弄堂特色 【服务待客】满意 【特色推荐】有家卖辣椒酱的小店 不错
收起评价

2021-06-28 22:30
田子坊在黄浦区日月光附近，是网红打卡地之一。夜幕下的田子坊，别有一番滋味，霓虹灯下，石库门屋里厢的小市民气息，更特别，田子坊里有好几个特色小店，可以兜兜转转逛逛，瞧一瞧看一看。越夜越美丽，人也越多，热闹。
收起评价

2021-06-28 19:52
休息了没事和闺蜜两个人就寻思着出来转转 搜了一下大众点评就看到了田子坊 我记得我几年前来过这里，随着有很多商铺也换了好多，人还是很多，我们去的时候正好赶到天黑了也不是特别热，我们找那个牌子找了半天 “希望终有一天能牵着你的手来到这里” 几年前陪我一起过来的那个人已经不在了
收起评价

2021-06-28 17:56
闻名已久，终于成行。坐11号地铁倒9号线，1号口出来就是田子坊。位于泰康路210弄，弥漫着浓浓的人文艺术气息。田子坊是里弄民居，有着创意店铺，画廊和咖啡馆。有手工皂69元，花茶，美食等。一个个小弄堂，让人迷失自我。置身其中，便也沾染上浓厚的艺术气息。
收起评价

2021-06-28 16:35
今天趁着休假来到了离家不远的田子坊，也目睹了老式里弄房的沧桑巨变和情怀，坐落于瑞金医院附近的这片里弄房保留了时代变迁的印迹，融入现代海派的元素，集美食、休闲为一体，独具匠心的DIY手工制作，当场演艺的炒酸奶，还有时下流行的铁板鱿鱼，美轮美奂的美食制作，实在是一道难忘的风景线。
收起评价

2021-06-27 19:08
田子坊是魔都的一处网红打卡点，又是必玩榜之一。 田子坊是弄堂里的风情街，文艺范十足，小清新的商铺很多，有茶馆、餐厅、咖啡馆、画廊、美食街（各种各样的小吃店），应有尽有的创意工作室。这里可以放慢脚步边走边看边吃，慢节奏的生活，让人流连忘返。
收起评价

2021-06-27 14:57
来上海被推荐的打卡处 感觉和北京的南锣鼓巷差不多 不过和南锣鼓巷不太一样的是有很多弯弯曲曲的小路 从地图上像个田字 不知道是不是因为这个被命名 有很多采耳的店 没敢贸然尝试 感觉下次来可以在体验一下 逛累了有很多店可以吃吃喝喝
收起评价

2021-06-27 00:58
位置:离我们住的酒店步行五分钟，太近了！还不要门票！ 环境:非常有艺术气息，也有上海老弄堂的生活气息，下过雨之后更有意境，我去的早，天气还不是那么热，巷口还没人查健康宝好多小店儿还没开门，人也没有那么多，等十点左右的时候人就多了，我也离开了。可以买点纪念品！
收起评价

2021-06-27 00:25
📍田子坊 交通便达，地铁9号线到打浦桥路站1号线出来大概走百十米就到了，有好几个门可以进去，不需要门票 进去之后就会发现各种各样的吃的， 衣服鞋子包包都有卖，古装店也挺多 还有卖各种各样的小玩意，纪念品 有画素描的，有画抽象画的 没事可以来溜达溜达
收起评价

2021-06-26 20:13
田子坊也算是著名的地标性建筑群了。其实是上海老式的里弄，与石库门同年代但是没有像石库门那样成为上海的著名标志。但也像城隍庙这样被打造成了旅游，打卡经典景点之一。进去到处都是小店，有着文创和旅游的各类商品，然后就是各种的小吃，古镇都有的臭豆腐，炸里脊肉，鸡腿，这次又看到许多的麻辣香锅，冷锅串串和长长的40厘米长的薯条。有时隔段时间会到这里来，在摩肩接踵的人群中走走，能感受到自己的存在，满足一下人类群居的本能欲望。
收起评价

2021-06-26 15:27
田子坊是上海泰康路210弄， 它是打浦桥地区的石库门老房群。看到这些街景与房屋，就回想起儿时三代同堂挤住在诺小的房间，生着煤炉，洗刷着马桶，听着小贩的叫卖声，以及与小伙伴在龙堂里捉迷藏、跳房子、打弹子等美好往事。现在老房子已然被打造成了上海特色老街，堪称很小资的地点之一。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。特色小食与餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设、各种手工艺品，以及知名的创意工作室应有尽有，各具特色让你流连忘返。
收起评价

2021-06-26 13:34
一个普普通通的步行街，从店铺来说完全不想逛，但是还是有一些老上海弄堂的感觉了

2021-06-25 21:28
非常文艺气息的小巷 感受一下上海的慢节奏，打卡一下网红拍照地 位置:在9号线打浦桥站下车不远 里面有很多小店，礼品，包包，首饰，大白兔🐰奶糖，还有摄影展，咖啡店。各种美食也是应有尽有。每条小巷都别有洞天，空间利用也比较好。印象最深的是布兰兔的植物园，门口的长椅适合拍照，进去就好像进入了爱丽丝梦游仙境，太美了。 这里将中西文化，新老建筑完美底结合到了一起 感觉很唯美，来旅行的可以来逛逛，感受这一切。
收起评价

2021-06-25 21:27
里面还挺多逛的，就算什么都不买，看看也是可以的，找一些有特色的铺子。但我觉得多少也有相中的东西要买的，哈哈。我去的时候也没打算没什么，但居然没有逛完，还是买了些。也不知道划算不，是不是作为游客被宰了。拍照也是不错的，选一些特色的地方和角度，效果很好。
收起评价

2021-06-25 21:01
晚上过来转转，受疫情影响吧人不是很多。也挺好的~没有了人挤人的麻烦，整体田子坊挺小的。每个城市都有这样的地方。北京的南锣鼓巷，重庆的磁器口，有一些店铺也是比较全国常见的。整体就是看个上海老房子氛围~晚上肯定比白天好看多啦。
收起评价

2021-06-25 13:22
疫情😷防控的原因，进入田子坊是要填写通行证➕随身码检查～但是还是抵不住那么多外地游客来访！各式各样的店面，吃的、喝的、玩的……几乎样样都有了！几乎每个弄堂都围得水泄不通。 兜玩田字访还不忘去日月光买两个LuLu🐷盲盒！超可爱呀！一天满足啦～
收起评价

2021-06-25 11:32
去的时候比较晚了，到田子坊已经九点多了，但是还有很多特色的小店铺在营业中，大白🐰特产店种类超级丰富，手工艺品，手工皂，汉服店超级多，衣服款式也很漂亮很有逛头；晚上很有情调的小酒馆很多哦，氛围超赞
收起评价

2021-06-25 10:49
上海老弄堂改建的，注入许多新鲜元素。也有酒吧，是比较适合年轻人逛街的地方。 这里的物价真的高呀！完全是卖给外地人的。有上海特产食品商店，有卖小饰品的店铺。还有许多家卖雪花膏和各种花茶的。田子坊环境一般，道路都是窄窄的，在里面还新开了一个美食街。
收起评价

2021-06-24 23:47
田子坊上海小众打卡地之一，来这里的游客络绎不绝，每到节假日都能把原本不宽敞的弄堂围的水泄不通。田子坊内部小店众多，吃喝玩乐样样都有，每到晚上烟火气十足。喜欢手工艺品的可以在这里慢慢淘，总有一款自己喜欢的入手带回家！
收起评价

2021-06-24 08:37
雨天 田子坊别有一番诗意 对于从小住在弄堂的我来说 是回忆更是那心底深处那抹不去的一缕粉红色 弄堂间有几个古井 虽然现在都用玻璃封起来了 但是还是非常亲切 记得以前家里经常会打井水来冻西瓜 我时常在想井水里面一定藏着很多冰块 兜兜还是不错的
收起评价

2021-06-24 00:02
田子坊属于来上海旅游必打卡的地方，每天都吸引着许许多多游客慕名而来。以前是一个老上海的老弄堂，经过多年发展改造之后成为了市中心一个很不错景点。田子坊里面大大小小的店铺不计其数，老上海美食 酒吧工艺品商店还有各国美食应有竟有。田子坊也是很多年轻时尚人打卡的新地标。
收起评价

2021-06-23 21:32
上海的田子坊，比较推荐的半日游休闲去处。 有点像石库门小吃街，看到好多年轻人在打卡拍照，部分店很有特色。 没有想到2号门进一去一点，有一家买绍兴酒，里面很大门口小不注意就错过，桃花酒好好喝。 其实就走走可能也就个把小时。找一家店在天台喝下午茶，休闲一下还是不错的。
收起评价

2021-06-23 18:34
打卡上海田子坊，弄堂里的一个景点，感觉有点文艺，里面巷道弯弯曲曲，有很多个小店铺，有卖服装的、礼品的、包包的、首饰的，还有很多小吃店、饮品店。小店都比较有特色，装饰的很美丽，在这里吃吃逛逛可以玩上半天。
收起评价

2021-06-23 14:52
老旧 的街道上淅淅沥沥有很多小店铺，首饰💍食品，古董，装饰品，街道装修风格有点久远，但非常有感觉，去回味旧时老街道，上海这些街道保存的很好，令人流连忘返，我喜欢在这边买点雪糕，吃点长沙臭豆腐。

2021-06-23 14:41
田子坊魔都人气较高的文艺特色街区，地铁9号线打浦桥1号口出可以直达。里面是一些看起来有特色的店铺，拍照效果还可以，小吃就别买了，全国各地都一样，可以去日月光中心买吃的，性价比更高。 雨天不太适合过来逛，空间拥挤，撑伞不方便，地上也会有积水...
收起评价

2021-06-23 11:23
带朋友去了独角兽🦄️星空错觉艺术馆，离田子坊比较近，就去溜达了一下，比之前更繁华，更热闹。除了小吃居多，🆚之前多了画人物肖像的，特价10元一张属于素描，要上色和塑封那么就是要加钱.算下来30一个人，3分钟搞定，画的是抽象的漫画。其实画的每个人脸型都差不多，就是在头发，颜色，衣服等找一些特点，让更本人有点相似。我觉得不太像，同伴说还比较像，也就这样了。也算是不错的体验。
收起评价

2021-06-23 03:12
在附近做头发，下午正好有一会儿空，看着好多人往田子坊里走，我也忍不住进来玩啦！ 工作日白天人没有那么多，拍到人不是那么多的照片不是太难，很推荐写真党来工作日的这里拍摄呀~不小心就在这里晃了一整个下午，我还没走完。累的时候有长椅可以休息，随处可以看到有情调的小酒吧或者小店，感觉是个宝藏地，以后要再来探索一下
收起评价

2021-06-22 22:17
恕我欣赏不来。 听说这是艺术人文地，想来看看有多艺术。结果，呃~就有点云南的小镇的感觉(我说的是卖的东西)哎，花花绿绿，都是各色小商品，没看到什么小众艺术。而且地方很小，10分钟逛完。就在民居1楼。总结:失望(可能我逛的方式不对？反正觉得被网上的留言骗了)
收起评价

2021-06-22 21:09
算是手工艺品的集合地吧，是一些上海特色的商品，但是我要提醒一句遇到卖花茶的店小心了，他是按克卖的

2021-06-22 17:05
很多小吃，很多人，很多花茶，很多人，很多童年小卖部，很多人，就不觉得热了 最爱吃的烤面筋没有踩雷，豆腐花也相当给力，怀念童年的，可以去童年小卖部转转 五一带着“小狮子”出行，快乐的一家三口，哈哈哈哈😄哈哈哈哈😃
收起评价

2021-06-21 20:57
很久没来了还是原来的模样。比较适合拍照打卡的地方。有上海最小的酒吧，还有上海特产的地方。古风洋气都有。去年的婚纱照外景就是这里拍的。能出片的。就是小吃味道比较一般。可能还是要去日月光下面转转小吃。下次再来看看。
收起评价

2021-06-21 18:08
前一段时间去的，从外滩坐车，找了好久，不过那天下蒙蒙细雨雨，一路风景挺有感觉，田子坊就是一排排的小巷子，女孩子逛吃逛吃的地方，可以买买小饰品，小物件啥的！我买了很多口味的国潮大白兔奶糖，回家吃了许久才吃完！想一个人或者两个人逛逛的推荐，人太多挤得慌！
收起评价

2021-06-21 09:46
小店比较多，但同质化比较严重，有些店质量也不太高。

2021-06-21 05:00
田子坊已经是第二次光顾了 上一次已经是很多年了，具体时间已经记不起来，里面感觉比以前规划的更好了，增添了很多网红小姐姐打卡的元素，相信也是为什么经常在**刷到的原因吧！小吃，各种小物件琳琅满目 看的我的是眼花缭乱的 实际上这次并不是特地去的，因为拔牙医院就在附近，我们是拔牙之后看到才过来的，只可惜牙疼东西吃不了各种小吃，好看的也没那么多心思慢慢欣赏 转了两圈我们就出来了，挑了个小可爱送给自己 瞬间不美丽的心情一下子缓和不少
收起评价

2021-06-20 23:41
实在是为外地人建造的 很无聊的一个景点

2021-06-20 20:03
小、挤、厕所烂，下雨天进去挤就是黏糊糊的，打伞啥的都不方便。但是文艺感还是有的，很多小玩意儿的店。里面吃的不咋滴，很普通，上海本地的豆腐花还行，还有很多人吃什么水果捞、烤串还有什么椰子蛋，反正就是小吃街里常见角色，但是我点了个什么毛豆腐，吃了一口差点把我送走。
收起评价

2021-06-20 19:03
好多年没去田子坊了，这次造访可是大变样，日月光恰饱饭有点撑，想想哪里好玩额？来到田子坊，不得不说，现在政府强推的风貌区改造的确辐射挺大的，许多店铺都非常有艺术风格，背街里弄里似乎正在改造，以后应该能呈现更好的样貌，等装修好了再来瞅瞅。
收起评价

2021-06-20 13:57
到弄堂打卡。 临时起意和同事一起去逛逛。外地的朋友们可以去感受一下这种不同于古镇，不同于世界大都市的弄堂生活气。 但是又不完全是人间烟火，充满了艺术气息。 怎么说比较贴切呢，我的理解大概就是艺术家们也是过着菜米油盐的普通生活，但走进他们的生活空间却发现他们在生活中依然无限追求艺术的梦想。平凡的生活却不平庸。
收起评价

2021-06-20 13:09
去玩星空馆后田子坊就在附近，就去逛了逛，小小的巷子人还蛮多的，沿路店铺都是小吃还有各种工艺品的小店，还蛮像旅游景点的～也看到有拿箱子的游客，吃吃逛逛，体验下老上海的“小胡同”，还挺不错的～周末或者闲暇时间，可以来这边逛逛，喝个下午茶，也是不错的静谧温暖的回忆～
收起评价

2021-06-20 11:45
刚开业的时候去过一次 很多手工制作小店 特色餐厅 店铺设计的都很有特色

2021-06-20 10:11
田子坊和商业化的西塘商业街差不多，里面都是卖各类商品的，装饰的还不错，疫情期间管理的也很好，进入都要有一个申码。烟火气息很重，但是价格还好不是很贵。买了一个水晶球也挺好看的，一百多块钱和网上的价格相比也贵不了多少，还可以包邮到家，服务很不错。
收起评价

2021-06-18 21:18
这里是文青的聚集地也是拍照女孩的打卡圣地!这里是石库门演变来的文艺天堂!田子坊的故事从这里开始! 田子坊原是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号!在艺术家眼中.错落的里弄 百转干回就像田字格一样被划分.多么诗意呀!想要探店淘货的朋友
收起评价

2021-06-18 18:34
田子坊就在泰康路210弄距离地铁九号线打浦桥站一号口，步行大概150米左右。田子坊步行街区是老上海的老弄堂。之前是平民土著的蜗居地，如今已经这里是世界知名的旅游景区。有很多的工作坊花房，还有美食店。每天这里都有很多的游民过来逛逛，人山人海。 全世界最新鲜的，最时尚的，还有本土的最老的所有的物件在这里都很容易找到。老房子老厂改造后的田子坊很有艺术的气息，很多人喜欢到这里来拍照。老外也喜欢来这里逛街吃饭哦。 相对早年的田子坊，现在的田子坊又多了几分摩登的气息，店铺更加的类同化，大大众旅游工艺品越来越多，之前藏在里面的手工的高级精品店难得一见，这也是遗憾之处。 不过，这里作为一个上海的时尚新地标，也是年轻人过来的朝拜圣地之一。逛吃是停不下来的快乐♥
收起评价

2021-06-18 10:09
推荐理由: 交通方便，日月光边上的泰康路。装修风格迥异，竟然还能看到铺满啤酒盖卖冰激凌的店。和城隍庙不一样的是，独栋的洋房西餐厅，屋顶网红打卡地，文艺复古是特色。 🎸内的绿植，弄堂内的大白兔，DIY自调香水的小店门口时常有拍照留影的游客。入了一款好闻的无花果身体乳 在这视觉和味觉都能满足，比较喜欢街角边上的爆珠面包，内里馅料特别。
收起评价

2021-06-18 04:30
说它是一家景点，不如说它是一家极具人间，不具烟火🔥气息的城市集市里面有好多小店铺，有卖香囊的，还有卖香水的，上海旗袍很有特色，卫生环境不错，门口有门卫巡逻，店铺老板都会喊人进去瞧一瞧看一看，老板们都很热情的啊！
收起评价

2021-06-17 14:43
下午我乘车到达泰康路后，走到上海田子坊风景区。进入景区，环境设计漂亮，景区内人很多。人来人往，有各式各样的小店，有买小商品的。还有各色各样的小吃门店，可以品尝很多美食，有上海人小时候的味道。确实是游客们，休闲购物和品尝美食的好地方，景区内小商品和美食，有一种怀旧的感觉。也是摄影爱好者的取景摄影基地！
收起评价

2021-06-17 13:16
大约就是每个旅游城市都会有的旅游街，类似的特产和小玩意的店，可以晃晃悠悠逛一圈～ 自己买了两个小玩意，手链觉得很少见又很古典的款式，夏天带着玩～小猫头鹰是树枝手工做的，很自然很可爱，挂在家里阳台花花草草中间～
收起评价

2021-06-16 21:05
这个地方呢之前是民住用，马路集市入室改建到现在感觉得有 17. 18年左右了吧，每一次的变化都是给我带来的是干净，整洁（晚饭后无聊会进去逛逛，瞅瞅）里面也还是有居民住着，多了些烟火气息。 已是多久没去这地了，今天去发现多了个美食街！过去看了看，还挺多吃的，突然想起之前人民广场地下过街的美食街 今天是平日溜街人没多少，白天还有旅游团的人，反正是免费参观，哈哈
收起评价

2021-06-16   更新于2021-06-18 01:44
在日月光晚餐。餐后在田子坊逛逛。旅游网红打卡地，弄堂文化，周末晚上的田子坊人流多。 手工作坊，保留着传统的工艺制作方法。街区的每个店铺，都挺有特色。大白兔奶糖和冰淇淋，不少特色小吃。商业气息太浓厚。 漂亮的旗袍、酒馆、陈逸飞的画室。老上海复古风情。
收起评价

2021-06-16 00:34
这个地方算是旅游景点，也是上海比较热闹，小资的存在，以前也有不少餐饮，不过现在好的店是越来越少了，之前我在这边拔草的这家西餐厅品质还是不错的，不打意大利菜环境也挺好，就是价格有点小贵，不过貌似也是关门相当久了，自此以后我就很少来田子坊吃饭了，都是给游客吃的。
收起评价

2021-06-15 13:56
很多年没有到田子坊走走了，实在是因为她太网红，游客太多，我也不高兴去凑热闹。这次是陪闺蜜，趁着这个端午假期，去走一走。 田子坊是典型的老式上海海派建筑群，目前也还是有不少本地居民住在里面。穿梭在狭小的弄堂里，不去理会那些烟火气，还是能体会到一丝丝往日的海派弄堂文化。但是说实话，里面的零售布局是可以考虑整顿一下，太多太多都和上海弄堂文化没啥关系，也有伤这样一个上海名片的形象。以上是个人的观点，不喜勿喷！
收起评价

2021-06-15 06:30
老城区的现代摩登生活 似乎每座城市都有这样一条街，名气很大，宣传很热烈，不去真遗憾，去了就后悔。 原来是一条老街，后来开了很多小店，ZF出面整治规划，消除违建，加强消防，打通周边道路，招来各类时髦店铺。 工艺类体验店很多，年轻人喜欢，创意、精致、自主，据说这里引领上海的时尚潮流，是年轻人的朝拜圣地。
收起评价

2021-06-14 20:21
下了地铁直接就找到了。充满文艺气息的小街道 ，里面的东西都好精致，小吃街东西也很丰盛，味道不错，而且不算很贵，因为快下雨了我们就没逛太久

2021-06-14   更新于2021-07-10 22:06
老石库门里的上百家精致小店，仔细逛的话，真的可以逛个大半天，漂亮的真丝扇子只要35，出门再买个巧克力泡芙，拍拍照片，凑凑热闹，看看美女…… 比较值得推荐的是泡芙店，精品陶器店，还有大白兔奶糖店，100RMB的平民小快乐
收起评价

2021-06-14 15:39
小长假人气高，基本都是拍个照片全是流动背景墙，感觉都是各种小吃店，作为旅游打卡随便看看就好。9号线打浦桥站1号口出来对面就是，交通便利，入口有测量体温的工作人员～兜兜转转看一看也就撤了，商业化有点严重
收起评价

2021-06-14 15:04
上海这边风格很棒的一条美食街，还有很多酒吧，建筑风格融合了上海本地特色，游客也相当多，网红小吃也很丰富。对这里印象很不错。区域面积也很大。不过可惜没能看到这里的夜景的样子。估计会比白天的风格要好很多吧。
收起评价

2021-06-14 13:46
田子坊以前是打浦桥的一条小街，经过多次改造，集艺术、潮流、时尚之地，成为旅游网红打卡点。 最喜欢的是田子坊的艺术中心，会不定期的举办各种免费展览，虽然不是很有名气，但是也能享受到艺术之美。 小巷里充满上海市井气息的壁画让人感到特别亲切，石库门房子、香烟牌子等等又还原了老上海的风貌，慢慢的走，细细的看，手机不停的拍拍拍，不愧为上海必玩之地。 因为疫情关系，现在的游客少了许多，真是游玩的大好时机，人少景美，好拍照。 交通非常便利，地铁9号线1号出口，公交🚌多条线路都能到达，自驾就停在日月光停车库。
收起评价

2021-06-14 13:38
节假日的田子坊人流传动，“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。最大的特点就是他依然有很多居民在这里生活，还是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2021-06-14 13:04
田字坊算是市中心很有特色的一条小马路吧。 与上海周边的一些主打明清的老街和古镇不同。 这条是民国风味的小马路，相对那些旅游景点来说，个人更喜欢这样的，所以也就造成了新天地，还有田子坊一直很火。 这个其实不仅仅是地理位置的原因。而是因为对那个年代的一些遐想以及经历。很多上海人是在石库门里长大的。而民国那个历史年代也离我们比较近一些。石库门的那些房屋建筑的话呢，又更接近于欧洲。所以他会给人以很多共情。 明清的街巷古镇并不是不漂亮，只不过我们离那个年代已经有些遥远了。 一个是回忆，一个是遥望。 这里可说是吃喝玩乐都包含，其中小店的话会有一些各自的特色，甚至于你会在行走间发现有不经意的惊喜。食物的话，从正餐到烤串。可是饮料很丰富。还有酒吧。可以说是能够满足各个年龄段的一些不同的餐饮需求。 今天可能是下雨天，没有太多人。在洗手间偶尔还看到了一个木桩上面长出的蘑菇，也算是一次小惊喜和小意外。
收起评价

2021-06-14 11:00
来上海之前做攻略，这个地方本来安排在最后一天，适合逛吃买东西，但是由于前两天行程有些地点要提前几天预约，于是只有调换这天行程到第一天，可能因为这个原因吧，过去没有多少人，估计其他人都是五一最后两天才逛这边 上海的小巷风格还是很明显，纵横交错，感觉每个口都是一样的。 里面的店铺感觉也没有太大特色，是属于每个城市都有的那种当地建筑基础之上的商业街，里面卖的东西与其他地方也没有差太多，如果比较喜欢拍照可以去逛逛，不喜欢的话没必要去了
收起评价

2021-06-14 09:03
喜欢田子坊的这种韵味十足的小弄堂 过去也很方便，地铁9号线出口出来，步行不到800米就到了 每个店都是很精致的老上海味道 店主阿姨们也是相当热情的呢 图五的旗袍简直惊艳到我，无论是秀工还是调色都超级喜欢，爱拍照的小姐姐记得来打卡
收起评价

2021-06-14 08:59
已经没什么上海特色了 彻底沦为小商品市场 卖的都是各个旅游景点古镇都有的小东西……装饰俗气 道路被小商户挤得特别狭窄 不推荐去了

2021-06-13 23:10
去上海出差 在朋友的带领下去了田子坊 感觉还行吧 女孩子喜欢的打卡地 一起进去逛了逛 人还是挺多的 各种小物件 有种电视剧里老上海的味道 我们两个女孩子👧还是蛮喜欢的「香遇沙龙香水·调香室(田子坊一店)」 还是可以逛逛的
收起评价

2021-06-13 22:02
隐藏在闹市里的小天地，有很多有趣的小玩意，可以和好友逛吃逛吃，买点小礼品做纪念。 疫情期间游客们基本都带着口罩，进门要出示健康码，基本上店铺都是营业状态。 交通很方便，开车的话可以停在对面日月光，免费停车3小时哟。
收起评价

2021-06-13 21:13
小吃很多 景也好看，但！里面有个画肖像漫画的，一整套三十也不贵，本想画的，结果服务态度恶劣，我就问了一下每个人上色是不是一样的，就不理我了之后说不画了下班了？？？小家子气，脸色难看！一副恶人像，瞬间气的心跳加速，一天好心情都没了！恶心！🙂
收起评价

2021-06-13 20:29
前段时间來的，真是好久沒來田子坊了。依旧很热闹！美中不足就是，居民楼变成了附近都是商业街了。而且满满的商业气息～ 那天正好來领取一个相遇的身体乳什麽的。领好兜一圈还发现有一个花🌸背景的另一家，超级好拍照！叫了路人小姐姐帮我拍的。拍的超级好看！ 然后买了个串珠。加了点东西一起是25元左右，加5块钱的一个珠，一共30几。还是很平民价的。戴着玩玩！走走停停，对面日月光还有很多吃的！非常好的一个地段！
收起评价

2021-06-13 19:28
在火车上听别人说这地方类比南锣鼓巷，心里还犹豫了一下，但一想自己本来就是来压马路的，不要钱啊反正，随便逛逛也不会怎样嘛。人很多也很商业，买的东西也没多有意思，但是抱着随便逛逛的心态反而觉得还挺好逛，找点小角落拍拍照片也不错。
收起评价

2021-06-13 16:18
📍田子坊 上海也比较适合旅游打卡的一个小众地点 很像北京的南锣鼓巷🙋🏻‍♀️ 单纯的很适合逛逛，能入手的感觉并不是很多哇 推荐两个地方，就是超多口味的上海大白兔奶糖，买买送送朋友 🎵🎵还有就是音乐盒的这个地方，梦幻➕神秘 一进去就很少女心，也很适合送人啦 其他地方就是随便逛逛就行 还有值得推荐，这条街上的小店卖衣服很nice 款式，风格都很在线。 可以入手
收起评价

2021-06-13 15:11
应该是好几年没有进去了吧，虽然几乎每个星期都会路过。这次是在建国中路的那边进去的，穿过田子坊，走到泰康路出来。没有了以前人山人海挤挤挨挨的感受，反而更能悠闲一点。可能是工作日吧，所以游人不多。年轻人居多。
收起评价

2021-06-13 12:51
来上海真得逛逛田子坊，一条一条的小弄堂，一家一家的店，很有看头，真是原生态的上海弄堂，还有老奶奶拿着撑杆收衣服，生活气息十足。墙壁上画着来上海的生活，街道上贩卖的还有大白兔奶糖、还有老酸奶、上海老冰棍、茶点、小零食等等。
收起评价

2021-06-13 10:48
如果非要说是游客一条街 那我肯定🙆是不赞同的 田子坊不仅仅是外地游客必来的地标性🏠建筑、本地人也是常来的 颇具特色的小酒吧 每家都是有自己的独特风格 就感觉 麻雀虽小 五脏俱全 还有很多特色的小吃 采👂的地方 特色的老上海雪花膏 做手伴都是不错的 建议外地来的集妹 一定要打卡哦 100元买了9盒雪花膏 比🆚某宝还要便宜
收起评价

2021-06-13 07:38
「田子坊」坐9号线就可以直达的地方，来上海后必打卡的地方，里面小店很多艺术气息浓郁，里面有咖啡店，酒吧等，重要的是里面还有小猫 超级适合小情侣或是闺蜜打卡拍照，每个点都很棒，要下午五六点以后去，人相对较少也能感受晚上的氛围，过去太早了热
收起评价

2021-06-13 01:50
熏陶！熏我永远熏不变的俗。 这地方真的挺有趣的，也有很多特别有意思的店铺可以拜访。 地点：地铁打浦桥站 一号口最近。步行百来米。 推荐理由: 艺术氛围比较浓厚的一个步行街，有特色但 仿古没那么古！值得专门逛一圈 美食: 不建议在街里面吃任何东西！！！基本全国的景点都卖的一样的吃食！毫无新意，而且很贵。
收起评价

2021-06-12 23:52
初来乍到！请多关照 我大中国，每一个城市，每一个街道，每一个城市地标都有着自己独特的风格和味道。 这个独有的小巷子，贯穿东西.车水马龙.人来人往. 南来北往的人，此时此刻，都是一个地方的人 那就是《田子坊》的人
收起评价

2021-06-12 20:35
一时起意去了田子坊，我觉得还不错，是一个比较正常的商业街。有很多小吃店，饰品店，手工店。 这种弄堂的感觉就很老上海，不过我成功的克制住了自己没有吃零食，哈哈哈，断糖断奶油成功 比较开心的是去了猫咖玩儿。30元半小时，摸了好多猫猫，很开心哦。
收起评价

2021-06-12 14:13
🚗交通:打浦路日月光后面，坐地铁可以到达，周边停车不是很方便，甚至打车也到处是禁停区。 田子坊是蛮有代表的老上海味道，穿梭在老宅小巷体验老上海的生活。虽然经过改造，老味道仍在。疫情前逢周末和节假日都拥挤得走不动，现在控制人流会舒适不少。
收起评价

2021-06-12 13:41
在网上看到的说是田子坊很好玩，吃的喝的玩乐都有，去了果然没有让我失望，简直就是女孩子的天堂，里面太漂亮了，还有好多都没拍照，抓娃娃冲两百块钱抓，结果就抓了几个，老板白送我都抓不到，呜呜呜，有点挫败感，哎，老板都无语了
收起评价

2021-06-12 13:10
就是商业小吃街吧。没什么特别值得去的点，去感受一下也无妨，都是外地人，吃的也比较贵可能也有宝藏店铺吧。时间紧我没有挨个逛。 美食也没有特别能代表上海的。倒像是专门给外地人修建的一个商业街。（仅供参考，什么都比不了自己去真实感受）
收起评价

2021-06-12 06:53
田子坊是上海老街小弄堂改造的一个特色的地方。外地的游客可以来感受一下老上海人以前生活的地方的样子，小弄堂两边的距离非常的窄，最窄的地方只能并排通过两个人，只不过现在小巷两边都是商铺了，但是还是可以感受到老上海的样子。
收起评价

2021-06-12 02:04
典型游客景点，去了失望，不去纠结(个人观点)

2021-06-11 16:04
来上海游玩，感受当地风土人情，街道不宽，两边都是小小的商铺，街道两边还有很多住户，文艺小店不少，酒吧和咖啡馆，节假日人少不了。很喜欢上海当地的文艺气息，林荫道走着很惬意，路边的咖啡馆不少，小憩一会儿很舒服
收起评价

2021-06-11 14:55
位置：坐落上海市黄浦区泰康路210弄，距地铁九号线打浦桥站一号口出来步行100多米，获得2021年上海必玩榜。 在上海大都市目前这样现代快节奏的生活中，这是一个容易让人静下心来放松一下的游玩好去处，因为这里主要是卖老上海女人用品的宝地，里面有旗袍，雪花膏，辣椒面，老冰棍，大白兔奶糖，香囊等等，往里面走走，还有一条小吃街，适合不同消费者的消费需求点赞！
收起评价

2021-06-10 11:26
没想到田子坊竟然出现在必玩榜 说实话感觉没啥好玩的，白天人还贼多 各个城市都有类似的地方 好多小店铺，到处都有的小店铺，整体空间都比较狭小 有一家旗袍店品味和质量都不错 里面的小吃都比对面日月光商场里的价格高 怀旧小零食店倒是很有趣
收起评价

2021-06-10 10:57
地铁9号线打浦桥下车，1号楼出来对面就是，这里很热闹的，我是5点多到的，人不是很多，田子坊里有很多很多小商铺，卖的东西很精致，还有很多旗袍店铺，好美好，价格99到几百元不等的，走在这里，看着古老的建筑，感觉触摸着历史，挺有感觉的，吃的有点小贵
收起评价

2021-06-10 10:49
现在安全意识还可以，有显示人流量，进去也要健康码。✅ 其实商业性质以及非常浓厚了 ，但是不来逛一下又总感觉少点什么。 美食：里面很多小吃，但是大部分都没啥特色，章鱼小丸子 烤鱿鱼 超长薯条 哪里吃不到啊？哪都有啊～ 没啥特色吃的。 但是，🌸这里好多卖花茶的，还有雪花膏。12块钱两盒。豫园那边10块钱一盒。这里买划算 包装好看 旅游的话可以拿回去当伴手礼。 💥吸引我的是个个口味的大白兔！🐰原来大白兔有这么多口味 还有大白兔冰淇淋🍦。果断一个口味来一个 走到深处 还有很多画家的工作室🎨可以逛一逛。
收起评价

2021-06-10 08:57
很有特点的地方，满满的小商铺，有各种食品和纪念品出售，但是感觉准对性很强，客户主要就是游客，我个人购物兴趣不大，有点吵。更喜欢商铺走出来以后，思南公馆这边，一片漂亮的小洋房，很宁静，舒服，正好下点小雨，人不多，感觉很放松。
收起评价

2021-06-09 14:37
9号线打浦桥1号出口 田子坊是我在上海挺喜欢时不时去逛逛的地方 最重要的原因是，除了创意，艺术气息外。这个小弄堂保留了很多原始怀旧的气息。类似北京的胡同，南锣鼓巷，五道营那种地方。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 很适合在在闲散的下午，或者晚上就着弄堂里的习习凉风，空中满是慵懒的咖啡香味。 这里依然有很多居民在这里生活。 展现给人们的上海亲切、温暖和嘈杂的一面。 除了咖啡馆，还有小酒吧，创意店，手工艺品，小吃店等等。 如果纯粹观光，不吃饭的话，一个小时差不多能逛完
收起评价

2021-06-09 10:29
虽然印象里是南锣鼓巷式景点，但是因为有她在身边还算是非常棒的回忆了，各式各样的小店还有能找回童年记忆的零食，我有一张高帅高帅的照片就是来自那里，还有差一点把店家的摆件碰碎，惊心动魄而又美好的那个春日午后，都变成青春的记忆，永恒
收起评价

2021-06-09 10:07
田子坊比想象的小很多，就是一些小弄堂小商店的感觉，很多店面的小商品很有意思，像小酒吧、大白兔奶糖、童年记忆、名字印章...因为当时五一去的人太多了，就没怎么拍照，全是人头...买了点小玩意和奶糖，逛逛就走了～
收起评价

2021-06-08 22:26
门面装修的都很漂亮，有个卖水晶球的店有惊艳到我 。东西基本还是旅游景点会有的东西，之前去城隍庙看到很多一模一样的，价格不算便宜。猎奇去逛逛，拍拍照，搜罗些好玩的小玩意，打发时间不失为好选择，但作为热门旅游景点感觉有点名过其实了。商业化气息太浓郁，一家一家店鳞次栉比，店家都为吸引顾客尽可能开大店面打亮灯光，花里胡哨的把石库门原有的建筑魅力破坏了，情调更是在嘈杂的人流掩盖下荡然无存，很难感受到老上海的风情，如果是为了感受历史文化而来的恐怕会失望而归。过道很窄，我是周二下午去的，已经人不少了，周末节假日不敢想象，实在没办法推荐
收起评价

2021-06-08 22:13
💐✨打卡上海田子坊✨💐 🏡位置：上海泰康路210弄，导航位置准确。 🚌交通：地铁、公交、出租车、自驾。 ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ♡ﻌﻌﻌﻌ 📍田子坊是一个很文艺，很小资的地方，这里有各种手工制品、纪念品、工作室、设计室。 📍走在田子坊，随意漫步在老弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线， 或许你能在这里淘到不少有意思的小玩意。 📍在这里无论是招牌还是商品，每家店铺都极力展现只属于自己的风格，目的就是为了突出“唯一”特性。 📍游玩田子坊的时间任由你掌握，一般游览都是以泰康路开始，从泰康路街面共有四个入口可以进入田子坊，可以先在210弄门口看一下田子坊的地图。 🌸推荐指数: ⭐⭐⭐⭐ MARK:记录我的V8升级之路_那些年我去过的地方072
收起评价

2021-06-08 22:13
好玩的比较多，有手工包，大白兔奶糖，明信片，原创设计品牌衣服，等等等等…

2021-06-08   更新于2023-04-11 23:08
从来没有好好逛过田子坊 感觉都是来旅游的人 来的地方 晚上的田子坊还是挺好看的哦 但是主街道没什么好逛的 都是买些香膏 串串之类的大同小异！要绕到后面的角落里 氛围感好 人很少 很复古的木门 还有花坊 拍照还是很有感觉的
收起评价

2021-06-08 14:24
打卡田子坊 故地重游 相信大家都不陌生吧~ 在夹娃娃店里拍照凹造型感觉很棒哦！ 老弄堂里的芒果西米露用椰子壳做盛器，椰子🥥的清香夹杂着果香真的值得推荐～ 赶紧带着小伙伴来打卡拍照吧！ 推荐理由: 最近游人比较少，赶在暑假前来逛一逛吧！
收起评价

2021-06-08 14:18
🌈类似步行街的地方，是弄堂，多条小巷子错落有致的构成，里面的建筑比较有特色 👏也是创意产业聚集地，很多不同的店铺林立，饰品店，特产店，小吃店，书店，服装店，等等 🌟如果要买上海特产，可以来这里选购 一是大白兔糖，这里有一家专卖店。各种口味的糖都有，论斤称，巧克力味，芥末味，玉米味，牛奶味等等等，很多选择 二是雪花膏，上海女人雪花膏比较出名。这里很多店面都有卖，味道也是很多种，夜来香，白玉兰，茉莉花，等等等，包装好看，价格也实惠，10块钱一盒，买五盒送两盒，算起来50块钱7盒 三还有一些上海特色的糕点，也可以试吃和选购
收起评价

2021-06-08 12:36
田子坊艺术中心，可坐地铁直达1号口出来直走过马路就是田子坊的一号门，里面的风格都挺复古的，里面售卖的品种也都略多， 推荐理由: 适合小情侣逛逛，累了可以选择一个饮品店坐坐，再接着逛，周围还有许多小吃一条街，香皂做的样式好看
收起评价

2021-06-08 11:38
上海田子坊景点打卡！ 田子坊是一片老式里弄街区，几条线路纵横交错，创意小店和文化店铺穿插其中。 拍照📷极力推荐，里面超级多小百货纪念品小酒吧 随手一拍都超级好看 逛累了还有美食街 这些美食小吃会让你快乐起来
收起评价

2021-06-08 10:50
田子坊 就好像老上海人小时候住的房子保留下来的 看到了弄堂长什么样子 对于外地人来说还是很新奇的 窄窄的一个走廊 有一些上海本地的特别和手工艺品在田子坊外围和里面 一家一家小店 看多了也就不新奇了 交通比较方便 地铁刚好有一站到这 半小时之内就能溜达完
收起评价

2021-06-08 02:31
一些你想不到的，那里面都有，什么吃的喝的样样俱全，还有很多女生喜欢的衣物和首饰 环境设计有一些成旧，但是特别适合约朋友一起逛，旁边就是日月光大商场，从地铁口出来就是田子坊，逛一天都逛不完，里面超级大， 那些烧烤饮料啤酒炸鸡，特别吸引人的胃口
收起评价

2021-06-08 00:44
其实N年前来过一次田子坊，但是是晚上，匆匆一瞥而后来上海每次都错过，这次趁着白天有时间想好好来感受一下。 怎么说呢，这里我只想谈我的主观个人感受，一圈逛下来就感觉比较一般吧，类似北京的南锣鼓巷和成都的宽窄巷子，但说实话，排下顺序的话1宽窄，2南锣，3田子坊，而且2、3加一起也赶不上1的一个零头。 首先田子坊实在太小了，小到我尽量放慢脚步争取每家都停留一下且走了2遍的情况下貌似才用了30-40分钟吧，实在没的逛了，而且商品同质化很严重，感觉市场管理也跟不上，当然也几乎没啥人来，相比之下宽窄真的是太太高大上了。当然我觉得客观原因是受到各种规划限制的影响导致田子坊无法进一步扩大只能维持现有规模，但管理方真的应该考虑多引入一些不同类型的业态尽量延长游客的停留时间，也能提高客单价嘛
收起评价

2021-06-07   更新于2021-06-08 18:59
上海市黄浦区田子坊步行街区，是真正老上海的里弄堂，贫民土著的窝居地。改革开放之初，是下岗无业游民的拣摊处，晴天一身灰，雨天一身泥，生活的艰辛无法形容，现实有时并不浪漫。 如今，随着时代的变迁和社会的发展，这里已变成了网红打卡地。街区每个店铺和各个角落，个性时尚的设计，配上花草树木的点缀，新颖亮酷夺人眼球，一个个艺术气息满满极富感染力。 街区内一些手工作坊，还保留着传统的工艺制作方法。给人以温馨的感觉，突然发觉儿时的幸福并不那么的遥远。在这快捷时代，田子坊那一点点的乡愁味道，值得记忆和探访。
收起评价

2021-06-06 22:41
田子坊，一条古老的文艺街，这里面有各式的文艺小店，各种美食，是非物质文化遗产，坐地铁9号线到打浦桥下车，下车1号口出来就是。非常方便，下午出来，感觉还不错，里面人气也挺旺，很多年轻人来打卡，感受古街古巷。
收起评价

2021-06-06 20:13
上海一条文艺（Shang Ye）气息很浓重的弄堂，有很多手工制品，小吃，咖啡厅，很适合小情侣，小闺蜜们饭后消食，拍照～ 最近新开了很多家花茶铺，免费试喝，味道蛮不错的，就是价格略贵～贫民窟女孩还是决定拿出手机网购🙈 弄堂里有家黄酒冰激凌还不错，推荐尝试！
收起评价

2021-06-06 18:51
真的不要在节假日来这里，都是人，小巷子里塞得满满的人，小吃也是和全国其他地方一样，没有什么特色。 店铺卖的都是差不多的文创手作之类，价格也都差不多。 来这里推荐抬起头看看这些老建筑，岁月抚摸过得砖瓦房被人们装饰成现代的风格，碰撞出不一样的艺术气息。 上海的美是因为有了老建筑的存在，十里洋场的老上海最有味道。
收起评价

2021-06-06 15:35
好久没来田子坊逛了，突然发现它真的好小。第一圈逛下来，很快就从出口出来了。想想好像不太对啊，印象里蛮大了，得逛一会儿呢。在想是不是路线走的不对，于是又进去逛了一圈，然后又很快逛了出来，还是同样的出口 和其它地方的步行街没太大差别，缺点是吃的有点少，又贵，好吃的更少了。
收起评价

2021-06-06 09:37
周六终于休息了一下，计划去百脑汇看看电脑，之后通过大众点评搜索到了田子坊，来到田子坊发现，有点民国时期的风格，过道狭窄，设置风格古老，小吃居多，还有上海老字号雪花膏，转过了5条胡同，看到了一家汉服管，给宝宝买了一件汉服，汉服是中国的文化，不但衣服漂亮，蕴含着中国的历史。想要感受民国风情，推荐来田子坊。
收起评价

2021-06-06 01:22
成双成对一块过去的，然后就忘记拍照了，只整了这些，里面很多各式各样好看的小吃和小玩意以及**网红打卡的很多东西，也有很多小型的小酒馆和很多可以拍照的好地方，小店面设计的风格也超级赞，就很绝绝子赞
收起评价

2021-06-06 01:00
打卡上海老弄堂—打浦桥田子坊 去田子坊的大多数应该是刚来上海的外地人，因为这里是买办老上海女人用品的宝地～ 1⃣交通和位置：地铁9号线到打浦桥1号口出来，对面即是，交通很便利，而且在上海市区，打卡完这里还可以马上去别的地方。打浦桥站就是日月光中心，饿了还可以去里面逛逛商场吃吃饭，很方便的。 2⃣购物：田子坊是老房老厂改造，没什么太大的工业化和都市化气息，里面卖的主要是老上海居民常用的用品，旗袍，雪花膏，辣椒酱，老冰棍，大白兔奶糖，香囊等，建议不要在靠近门口的地方买，走进去一点，因为门口的商铺会因为外地人刚进去不熟悉价格就比较贵。
收起评价

2021-06-05 22:13
现在的上海弄堂文化发展的好好，随便一个弄堂就好好逛，还三部一个咖啡厅一个小酒馆，田子坊现在弄的不错路过逛一趟吃点小吃买点小东西，一个下午就过去啦。第一次去还有点懵老走一条道，走着走着才发现，啊我这里刚走过。哈哈。
收起评价

2021-06-05 15:17
”田子坊”是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。其最大的特色就是：至今还有很多居民在这里生活。在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。弄堂里有很多的创意小店，画廊，咖啡店等。逛累了，随便找家店坐下来喝点，看着熙熙攘攘的人群，也是另一番体验。
收起评价

2021-06-05 15:04
似乎很久没来田子坊了，趁着工作日约上小伙伴，享受一下安安静静的老街坊。 田子坊里面开了不少新店，老实说就和古镇的商业街并没有什么区别了，小伙伴说怎么感觉自己在兜七宝古镇，成功把我逗笑。一圈下来除了买了两根钟薛高之外没有任何的消费冲动。
收起评价

2021-06-05 14:30
人流量比以前少很多，喜欢拍照的朋友可以来拍了，好多店关了，又开了许多新店。留下的都是有回忆的地方。疫情过后，希望有特色的小店能陆陆续续的恢复营业吧，毕竟是曾经那么热闹非凡的。 花时间慢慢走在石库门建筑的群落，换换心情很不错。
收起评价

2021-06-05 10:26
大概是从2013年认识了这里，琳琅满目的怀表，错落复杂的小巷，各地各国的人，是留给我的印象。 如今来到这里，虽然可能不是为了买什么，但是看看依旧是轻松惬意的享受，喜欢的可能不是一条街，而是追忆当年的兴奋感觉。
收起评价

2021-06-05 09:15
打卡网红地来了，田子坊里面不算大，一条文艺小街道，巷子很窄，里面可以适合拍照，还有很多好吃的，不过我就买了一根大白兔雪糕，还蛮贵的，10块钱，其他的吃的不敢尝试，毕竟景区的物价在那儿，主要就是去逛一逛，然后拍拍照
收起评价

2021-06-05   更新于2021-07-02 19:30
你有多久没有去过田子坊呢？ 清晨，一头扎进没有一个游客的田子坊，尽情的散步、逗猫、拍照。 在前法 租 界时期，泰康路一带是华洋交错的过渡地带，所以这里的建筑形态多种多样，江南农村民居、新式、旧式石库门里弄，还有洋房和公寓等。到了1998年，陈逸飞、尔东强等一批艺术家进驻，画家黄永玉就给这里起了个好名字：田子坊。 如今，这里的画家楼里，还聚集着不少画家的工作室。 田子坊的魅力就在于： 这里不是仿古建筑，都是近百年历史的老建筑。 也不像乌镇清空原住民，这里依然住着本地居民。 当社区变成了人声鼎沸的旅游景点，如果没有得到补贴、或有多出的房间出租赚钱，居民们应该不开心吧。 很多年前田子坊刚开的时候，去的都是在上海的老外。 当时有个说法，老外们从新天地逃离到田子坊，前者已经成为了游客聚集地，物价高企，他们想找一个价格低一些又有本地特色的区域，当这些区域为大众所知后，他们又不断的发掘新的风尚地标。 从田子坊到永康路，现在是延平路武定路。 天气好的下午，街边的小咖啡店门口台阶上，坐着三五成群的老外，喝着啤酒晒着太阳聊着天。旁边常常会有几个衣着时尚的华人，抱着笔记本坐在台阶上喝咖啡。 总感觉他们动机不纯，醉翁之意不在咖啡，而在，真人外教学英语！ 关键还免费！ 他们时不时的敲打着键盘， 肯定是在认真的做着笔记！ 好，说回到田子坊。 当时，老外们坐在田子坊弄堂里的户外座位上，喝着啤酒晒着太阳聊着天，日子过的不要太惬意。 很快，本地的人们知道了这里，也来喝着啤酒晒着太阳聊着天，感受把巴黎第五大道搬来田子坊的错觉，萦绕耳边的不是吴侬软语，是法语德语意大利语。 很快，外地游客也知道这里了，从南京东路一路往南掠过新天地，涌向田子坊。 老外惬意的日子结束了， 本地的人们也不去了。 原来面向老外和本地居民的啤酒吧和餐厅也日渐没落。 取而代之的是： 上海老冰棍，上海老银匠，上海老味道牛轧糖等。 这些都是360度无死角全方位为外地游客量身定制的旅游套餐。没有一个是上海的，但总有一款适合你。 哦，上海小笼包的老板是上海的，房子是自家的。 只是，一屉小笼包35元，你看，还是面对游客的。 作为一个非常喜欢弄堂的人，我经常会一头钻进各种小弄堂，不经意间还会发现弄堂深处，藏着一幢幢老洋房，真的是养在深闺无人知。 以前的富人们大概觉得兵荒马乱的年代，还是不要造在太显眼的地方，免得被贼人盯上。有的不但把房子盖在弄堂深处，还要留个后门或者暗道通到别的弄堂，以便有情况时溜走，这种现象在英 租 界越界筑路的愚园路很多，以至于被汪精卫这样的大汉 奸头子相中，把自己和走狗们的寓所安在了愚园路，各种暗杀与反暗杀在这里不断上演。
收起评价

2021-06-05 00:11
据说人气很高的网红街区，慕名而来餐饮小吃，网红美食，小酒馆还蛮多的，风格也各有特色！去的当天还下着朦胧细雨，人气依然是很高！有几处风景也很好，拍照摄影特别合适！小年轻们喜欢的！这边的入口门也好几个，但内部四通八达，都能走通的，大家不必特地绕圈哈！
收起评价

2021-06-04 21:43
免费的景点，其实也不算景点，应该说是商业街，类似于北京的南锣鼓巷，但有没有南锣鼓巷的文化气息浓厚。 卖的商品不算很有特色，几乎其他城市商业街都有。 餐饮业也不打眼，西餐酒吧不少，看了一下也觉得没啥。 年轻人多点。
收起评价

2021-06-04 20:06
田子坊，其名是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号！现代创意集聚地，人文艺术特色街

2021-06-04 17:19
真的好久没有来田子坊啦～～～ 这次带着宝宝一起来逛逛，感受老弄堂的风情 放假期间这里还是人满为患的，里面有很多小店，商业化虽然比较严重，但是有些情怀还是能感受到的～一边走一边逛，看到好吃的好玩的就停下来看看，欣赏下～～～跟孩子说一说很久以前里弄的感觉～顺便再缅怀一下曾经的时光里面的小店模式跟很多旅游地方基本一样，特产啦，香水啦，自制手工艺品，旗袍啥的，吃的也有很多，不过我们没有吃，我们去了对面的日月光，两个地方很近的，地铁九号线就在附近，交通也是非常的方便～～～
收起评价

2021-06-04 15:18
小街小巷里各式各样的手工艺品、酒吧、咖啡☕️，很文艺，感觉有点弄堂里的味道，巷子不长，也就半小时就能逛完，这里还有不少住户，很多老人在巷子里乘凉，望大家来此游玩时说话声音小些，开心的同时能顾及别人的感受。
收起评价

2021-06-03 18:29
一个很代表上海的地方，外地的朋友特别是年轻人打卡之地。每次来都有些变化，店铺的变化，产品的变化，不变的是它原有的味道～老上海，小弄堂，小店，老房子，生活在里面的几家人……购物，体验，品味老上海的同时感受最新元素。
收起评价

2021-06-03 17:26
特别好找，不推荐吃啥，味道都一般。感觉还是不错的。适合逛逛，毕竟还是很文艺的地方。

2021-06-03 16:29
还行吧，到处都是小店，主打手工制作的，适合20来岁的年轻人逛逛，性价比没有特别高。很多小吃店，价格也不便宜但味道比较一般般。推荐里边一家卖辣酱的，买了腐乳酱，真的是非常香，她家的摘牌是剁椒酱，就是太辣了。
收起评价

2021-06-03 14:10
人挺多的。对面就是现代化商场，这边又是小弄堂 还不错但是，我觉得不值得专门来 而且门口排大队进来。 和南锣之类的街道很接近，但是不同街道确实有不同的内容。加上在自己城市其实不怎么会逛这些地方，所以还挺有新鲜感的。
收起评价

2021-06-03 12:17
一座城，一条街，一个故事，这里有你值得留恋和回忆

2021-06-03 11:34
田子坊小而美，弄堂里兜兜逛逛，很多小店、特色店、网红店，都可以买买东西、吃吃美食。商业化气息稍微有点重，不过也是不可避免的。卫生环境相对还是比较好的，逛累了，可以喝个下午茶，坐着看人来人往，消磨时光。附近还有商场。
收起评价

2021-06-02 21:57
上海的弄堂最终还是随着市政规化而烟消云散，也就剩下田子坊供世人回忆那些电线如蛛网交错充满生活气息的弄堂时光。 只能说最后仍逃不过商业化气息，银铺，饭馆，酒吧，咖啡厅如同任何一个城市打着怀旧招牌的观光地一样。 迷宫一般绕到一块牌子前： 前方是居民住所，请勿打扰 扭头折返 恍惚间回到二十年前 小猫打着呼噜，墙上的旧电灯照着夜归的路， 穿过弥漫着香气的炊烟， 遇见隔壁阿姨： 唷，回来啦 拿妈今早夜道烧了昂子鱼 香是香的来 弄快点回去切饭 无啊要回去烧夜饭啦
收起评价

2021-06-02 18:16
新天地旁边的田子坊是老房老厂房改建的，保留了历史原貌，很多原住民依然居住着，正常地生活着。走进小弄堂，各种上海特色的小吃，小工艺品琳琅满目，走着走着眼前就出现了自己童年的身影，有一种穿越的感觉，好亲切好熟悉啊！虽然随处可见那些坐在门口吃饭聊天的男女老少和窗口伸出的晾衣竹竿，有着浓浓的生活气息和市井气，但这不正是田子坊的独有特色嘛！
收起评价

2021-06-02 00:37
说实话，像田子坊的地方很多，每个城市都有相似的，但是又不能缺少感觉，非常有情调，也非常具有文艺气息，看到老爷爷在画画，感觉非常有活力。

2021-06-01 18:41
田子坊以前经常去 小吃比较多 四五年前跟姐妹们一起去吃饭 现在又在同一个地方聚在一起 吃的玩的都包含啦 不过田子坊现在去的很少啦 我们周末晚上去的人不多 找到一个兔子店喝了点茶 店员在培训也没空理我们 一切自助哈哈 还好～可以偶尔一逛
收起评价

2021-06-01 17:13
百年弄堂的巷子～田子坊 文化气息越来越淡，商业气息越来越重了！现在来田子坊的游客居多，各种网红遍布这些小巷！ 女孩子👧🏻都喜欢逛逛这种大街小巷，每每路过各种有特色的店，都忍不住买各种有特色的小玩意儿，价格倒也不算贵！ 喜欢📸的绝对要来田子坊，随便拍拍都是大片！特别适合网红打卡！ 总之，享受慢生活，老街逛逛，很惬意！
收起评价

2021-06-01 16:45
这个已经不是小众的地方了，是很多人都会来打卡的地方。 1、交通很方便，地铁9号线打浦桥直达。 2、里面有很多的小店吃的玩的，可以逛逛。 3、小店的小吃味道也不错，除了贵没毛病。 4、喜欢拍照的来这里取景真心不错。
收起评价

2021-06-01 16:06
打浦桥·田子坊 田子坊应该一共去过两次，忽然想起来补条店评....到时去的时候因为疫情的原因导致客流量比较少，就和室友大概转了一下，商业化气息比较浓郁，各种各样的店铺看的人眼花缭乱的，逛了几个店铺买了花茶还有一些小摆件，隔壁就是日月光商场，饿了可以选择去日月光吃饭，哈哈哈
收起评价

2021-06-01 14:28
晚上跟姐妹👭附近吃完饭，走过来当消食。到的时候已经快10点了，基本没有什么人了，很多店铺也已经打烊了不过还有些小酒吧还在营业，看到三五好友在一块小聚，喝酒聊天，真是不错。下次打算白天去逛逛，感受下热闹的场景
收起评价

2021-06-01 14:23
商业气息还是比较浓，第一次去，时间富余就转转，逛逛街还是挺不错的，买了很多东西，小东西挺多，有一家卖山楂的我还挺喜欢，有机会想多买点～全部逛完得花不少时间，人太多的话拍照也不太适合，随便拍了几张，不知道晚上什么样～
收起评价

2021-06-01 13:32
今天正好和朋友在附近吃饭就顺便来逛逛。闲逛田子坊,感受弄堂里的老上海风情！仿佛见到了以前我们小时候的东西。这里文化气息很重，都是些和文化有关的产业。有些东西都是纯手工作品，很有点意思。这里浓缩了五 六十年代上海小资生活的味道。
收起评价

2021-06-01 13:22
年轻人喜欢玩的地方，在里面逛逛自己也感觉到年轻了。如果带着女朋友来更好了，能逛一下午，可惜我独狼一个没啥意思。里面什么都有，比如二次元手办，比如东北大拉皮，还有各种手工艺品以及上海本地特色化妆品。希望发展打越来越好吧。
收起评价

2021-06-01 10:12
同学来上海做双眼皮，晚上没事，我骑个电瓶车带她出去田子坊玩，把她高兴坏了，平时老开车，做回电瓶车好开心，小风一吹那叫一个舒坦，白天不敢带，晚上警察少骑慢点挺嗨！她说回去要买个电瓶车骑骑，田子坊最近人不是很多，可能是疫情原因！
收起评价

2021-06-01 10:09
田子坊 上海很棒的文化街区 漫步此地 能感受到很原始的上海弄堂气息。 两旁不再是上海人民居住的房子 而是各种各样的商铺 吃喝玩乐 弄堂位置弯弯绕绕 虽然不大但是很安静。 这样的老旧文化街 特别适合打卡拍照，每一帧 每一个转角 都是美好的画面。 这些商家店铺里面很多卖雪花膏的 但是我不敢买 因为说真的 一到上海各地都在卖这些东西 价格也不一样 也不知道是不是三无产品。 其次就是卖大白兔的 我是瞅准有一个芥末味的去买了一点 ，50块钱一斤每个味道拿个两三颗就行了 多了也不好。 上海很繁忙 每个人都知道 田子坊是繁忙中的这一角安静
收起评价

2021-06-01 00:44
推荐理由: 快节奏的生活中， 这是一个容易静下心来， 放松一下的游玩去处 手工制作的工艺品特别多，且精致 陶瓷制品 茶艺 酒 传统服饰品 工艺品 商铺众多且干净整洁 没有因为房屋破旧而显得杂乱， 狗狗慵懒得趴在小道边的店门口 美食:蟹黄灌汤包
收起评价

2021-05-31 19:17
周末去的，人很多，太阳很大，晒扁了。里面商业化有点严重了，吃了网上别人推荐的大薯条、热狗棒（真的不太喜欢～） 臭豆腐没有味道，比较推荐的是老上海豆花还有一家的冰淇淋。除了吃的，里面还有买各式各样小物件的，随便逛逛还可以。 这个地方其实还是挺有文化底蕴的，就是现在商业化严重的很。
收起评价

2021-05-31 17:51
非常失望，道路很脏，不知道是故意做旧还是真实，坑坑洼洼，还积着一些脏水。一进去就有一股臭味，像是臭水沟的味儿。是慕名而来的，看网上都在说这是还原老上海的环境，严重怀疑是还原过度，老上海不会这么脏吧！？而且基本上就是上海版的宽窄巷子和南锣鼓巷，还不如城隍庙小吃街呢，虽然那里也是骗外地人的地方，但好歹干净些。田子坊还有很多非当地的小吃，看了指示牌还说上面有居民居住，不知道在那里能住下去的居民心情如何……刚进去就开始往外跑，
收起评价

2021-05-31 10:30
🐮💐🌾🐰🐰🐯💐💐 Nice place 适合和小哥哥一起打卡，尤其是雨天，人又少，打伞🌂也很好📷📷📷📷 让心情relax的place. 也有很多好玩的小店适合去玩耍。 没事儿，溜达溜达，💰📡💡 买个小吃，喝杯啤酒 玩个泥巴，拍拍照，nice.
收起评价

2021-05-31   更新于2021-06-02 07:25
很久没来田子坊了，感觉人气不如以前了。进园区，需要扫码登记，出示健康码，疫情防控还是不能放松。周五晚上，园区里人不算太多，小店铺可以随便逛逛，照片可以随便拍拍。有些网红小餐厅可以去打打卡，吃点喝点拍点照。
收起评价

2021-05-31 07:38
特别没意思 被点评骗了 商业太严重 卖的东西全国各地都有一点创新都没有~ 专程去的不建议 浪费时间和路费！！！

2021-05-31 00:18
田子坊还是蛮有味道的里弄文化，走走逛逛还是别有一番味道的，里面的小店很多，有特色的店也不错，特别适合年轻人逛，餐饮类的也很多，晚上的风景也不错，很有味道。兜兜转转也可以消磨掉很多无聊的时光，总体不错哦，而且也不要门票。
收起评价

2021-05-30 22:49
一个人走在弄堂里，感受着田子坊上海弄堂的味道，弄堂里有各色的店铺和各种风格的咖啡厅。空气中漂浮着浓浓咖啡的味道，真是一个偷得浮生半日闲的好地方，各种的美食，想减肥可选错了地方。背包客必打卡的地方，准备说走就走的旅行吧！
收起评价

2021-05-30 22:10
逛了上海这么多地方，最喜欢田子坊 很庆幸因为下雨，人不多，可以悠哉悠哉的慢慢品味这狭窄的胡同，静谧的人生。雨大的时候，蹲在屋檐下，听着哗啦啦的雨声，竟然莫名的心静了下来！ 每一个店都很有特色，画了自画像。 走出胡同，走进对面的商场，仿佛又回到了现实的喧嚣
收起评价

2021-05-30 19:36
很出片，一个人打卡很小资，两个人打卡很浪漫，风景🎐随拍，值得留下评价的打卡地。免费拍照，累了还可以停下来吃些美食，很赞喔❤

2021-05-30 19:33
慕名去的 但是发现都没有什么特别的 里面的店铺很多都是个个景点商业街随处可进的十元一件的钥匙扣啊 扇子啊 很多都似曾相识 好像每个景点商业街都变成这样 没有什么特别的记忆点 总结：不太好玩 人也很多 很热 巷子很挤 如果没事做可以去逛逛吧 毕竟不用花钱哈哈哈哈哈哈哈哈
收起评价

2021-05-30 15:39
好久没有去田子坊了，与朋友相约一起外出正好经过了这里，所以就去看看，由于疫情期间田子坊等人流比以往少了许多各种小店鳞次栉比，但是有的店家还是换了老板。个人感觉外来的游客，田子坊倒是一个必须要浏览的地方。里面吃喝玩乐艺术等各种需求都可以满足。还可以浏览上海老是里弄的风情。
收起评价

2021-05-30 11:19
田子坊位于上海市黄浦区(原卢湾区)泰康路210弄，是由上海最具特色的石库门里弄演变而来名字，是画家黄永玉起的雅号。 田子坊是把一条马路集市提升成文艺街区，成为沪上著名的网红景区，成了上海最经典的弄堂之1⃣️！
收起评价

2021-05-29 20:23
店铺满满当当，小吃，奶茶，炒酸奶。小饰品的小店也有许多。可以好好逛逛。

2021-05-29 15:38
坐落在上海市黄浦区泰康路210弄，属于现代化商业街，有许多品牌。集吃喝玩乐为一体，有卖丝绸的，旗袍的，香水的，经典的就是上海女人和摩登女人的护手霜，护肤品，田子坊里还有酒吧，一些小饰品的店铺。比较有年代感，周末双休日可以逛一下，是一个不错的休闲和玩，吃的地方，点赞！
收起评价

2021-05-29 14:03
等待朋友吃饭前，带家人来这里逛了一圈，在弄堂里面，很有北京胡同的感觉。 商业化方面做的也很不错，从小吃到美食街还有各类的小店铺都很精致，还买到了很多小时候的零食和小人书，看图片也都知。应该都是80hou吃过的小东西。
收起评价

2021-05-29 13:47
前几年去的，在朋友圈翻之前的照片看到的！那时候每年都要去几次，逛逛吃吃！现在带娃也不方便去这种人很多的地方！记得以前有家泰迪熊🐻之家，和小姐妹一起做了个小熊的玩偶现在还在家里！记忆中这家的冰淇淋也还不错，那时候是一个人去逛，吃了冰淇淋，还有葱油拌面和这个糖葫芦！满满的回忆……
收起评价

2021-05-29 11:47
许久未去，再去商业气更浓。小弄堂多，穿梭其中，都要迷路了。 适合游客闲逛，饱饱眼福，不一定都要尝试。有些东西不小心就入坑了。 小品店，琳琅满目，要买还是网购便宜多了。 饮食店，看了评论再说，盲目下单，不幸中枪。还挂着明星头像的广告，东西和名字毫不相干，难吃死了。小的嘴唇还被冻伤了。 品牌店，看个热闹。有些布置还是挺上心，让人回味一下儿时童谣。
收起评价

2021-05-28 21:21
上海老弄堂下的特色，这里的每个店都很有文艺很有情怀， 里面吃的喝的玩的玲琅满目，小商品也很多。 最喜欢的还是一家卖茶具的，很是精致，可以送朋友送客户应该很棒。 还试喝了一家果茶店—茉莉家，三款试喝下来都不错，服务员很热情。
收起评价

2021-05-28 20:43
很有上海特色的现代商业街 交通方便，就是进去之后里边比较绕 。女生来这里可以逛逛一些小东西~很有文艺范儿 ，还有一些当地特产，当地小吃 商业气息比较浓厚~也有一些网红奶茶店 ，赶上节假日的话人会很多 晚上来这里吹着晚风 喝点咖啡或者小酒 应该很不错 哈哈😃
收起评价

2021-05-28 12:37
美食: 街边小吃必吃，不然会后悔的哦。简直就是美味中的极品。 推荐理由: 适合情侣去，非常浪漫的一个地方、还可以拍到美美的照片。既唯美又有特点，真的是爱了爱了！！！ 田子坊有好看的饰品、有美味的小吃、有艺术的小街、至少是我喜欢的感觉。
收起评价

2021-05-28 10:39
田子坊名字的由来：画家黄永玉几年前给这旧弄堂起了田子坊的雅号。石库门的人家是一大特色，和这里的街道小厂、废弃的仓库，一同染上了艺术的气息。弄堂里很多创意店铺和画廊、摄影展以及各种各样的咖啡馆，古玩也非常多。出了田子坊可以经常看到长得好看打扮新潮的男生女生
收起评价

2021-05-28 07:50
9号线打浦桥地铁口出来对面就是田子坊，这里散发着浓浓的老上海弄堂的味道，穿梭于弄百回千转的堂间间，感受旧时的老上海气息，仿佛回到了几十年前。各种精致的手工艺小店别具特色，买了一些大白兔奶糖还有各种各样的山楂，味道不错。
收起评价

2021-05-27 20:00
这是一个仍然有居民居住着的弄堂，被称为“新天地第二”，上海虽然是国际大都市，但也藏着这种散发古老韵味的小地方。弄堂里还使用者80年代的标志性绿色信箱，午后在弄堂里乘着习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，还有吹来的咖啡香味，真是一副“偷得浮生半日闲”的悠闲模样啊。
收起评价

2021-05-27 11:31
田子坊主要是外地游客打卡的，文化气息渐少，商业气息浓厚，价格偏高，没有怀旧感，逛吃逛吃也是有踩过雷的，最后觉得大白兔奶糖是比较喜欢的，不同的各种口味，蛮好吃的，也有很多中国风文艺手工店铺，上海的别样风情，田子坊也是上海特色之一
收起评价

2021-05-26 22:43
18的夏天去的上海，比较喜欢逛这些小东西，一些当地的特产啦之类的，当然这边也有很多小吃，这边算是很文艺的一个地方，可以拍照打卡📷也可以逛街。 推荐理由： 这边像弄堂一样，很多小巷，拍各种东西，闲暇时可以去逛一逛，放松心情，特别愉悦
收起评价

2021-05-26 22:34
今天下雨，人不多，是真心不多，田子坊回不到以前了 很多店空着，很多店正在装修，行情不好，客流人少了很多，不像以前的生意了，小吃店也少了很多，是无法存活下去的结果，淘汰率更多很多店在苦力支撑着，等待奇迹 这是给我的感觉，一圈下来20分钟，结束行程
收起评价

2021-05-26 15:56
这篇泰康路从我去年路过 发觉和鼎盛时间已经大相径庭 这里原来还有很多艺术家齐聚和商业咫尺天涯但又保持了独立性 最近去的几次可能恰逢改造整体一般 先从泰康路的历史聊起： 民国15年（1926年）建路，以法国军舰取名，叫贾西义路 民国32年，以黑龙江泰康改名。 1998年12月28日，以一路发文化发展公司进驻，揭开了田子坊改造的篇章。99年，画家黄永玉以《史记》记载中国画师鼻祖田子方为典故，谐音改名田子坊。 2001年街坊改造，街巷经济越加蓬勃兴盛；2005年4月画家陈逸飞去世至此泰康路的黄金时代开始落幕。   现在通常所说的田子坊主要分为两部分，一部分是位于泰康路210 弄的弄堂工厂群，即现在的田子坊厂房地区，这部分建筑建于20世纪 50 年代，由上海人民针厂、上海食品工业机械等6家里弄工厂组成。另外一部分则是上海传统的里弄住宅区，即现在的田子坊里弄地区，包括泰康路 210 弄、 248 弄、 274 弄的各类住宅，建筑时间跨度有百余年；从二三十年代开始以石库门街区住建成熟并分布店铺、作坊和工厂。时间维度到94年3月，这些里弄工厂企业推出历史舞台，大批厂房闲置且没有转型出口。   我印象中的田子坊，是在2003-04年前后，彼时还没有日月光，没有现在景区外面的栅栏和保安，泰康路上似乎还有街边菜场的痕迹，两旁不只是服装店文创店，似乎还会有烟纸店粮油店挂一块小黑板上面写着新到鱼露多少钱一瓶。   对于陈逸飞和尔冬强的工作室再熟悉不过，彼时我在210弄弄堂门口一家画廊里兼职过一段时间，里面有几个长期供养的画家进行西藏主题绘画，也许他们生活并不富裕但画作里偷着一股纯粹。再往里探几步就是几位大艺术的工作室了，沉重的工业气息。逸飞先生成名后，遵循大美术的概念涉足不单是油画工作，服装、模特经纪、电影都有涉猎。现在这栋两层楼的木质老房子作为旧址免费向公众开发，里面陈列着其生前的一些介绍、画作和旧物件，场景有些昏暗，陈先生画作里的旧式女子当年如梦境般闯入世俗，作为一个时代的大IP，他笔下的周庄至今也是热门水乡打卡地。 尔冬强工作室曾经也就是隔壁邻居，两台吊车是工业的见证，举办过很多展览和演出活动，鼎盛时期时期这里月月有歌剧演唱会、艺术展可谓谈笑有鸿儒的文艺气质，平日里桌面上会随意摊开他的摄影作品集供访客翻阅。但可惜，这里已经更名为田子坊艺术中心，倒数第二次去的时候我遍寻不到门牌只看到相似的位置门口有人忙碌着制作门楣道具，后来一查资料才知道真的改头换面了。 泰康路在鼎盛时期也出过一些网红店和包括，比如泰迪之家就是主题元老餐厅，可以点餐也可以DIY一个泰迪熊，可惜在不久前已经撤离。定制旗袍的金粉世家倒是常青树，从单店开花到年销售额几个亿，但苦于线下实体店的逐渐式微，这可能不只是泰康路走向微凉的缩影，也可能是Z时代的网络化和对快节奏的追逐，毕竟花一个月等待一针一线手工缝制出来的真丝旗袍，流行风早就吹过了几季。 从前慢的耐性在这个时代只想是一种传说。   田子坊的特色便是这里浓浓的生活气和市井味。2004年泰康路上的创意产业已颇具气候，退休后经济条件一般的周先生将自家的石库门客堂出租，月租金4000元，几乎是他退休工资的十倍。他取出1000元在楼上租了一间屋子栖身，而自己又被设计师返聘为员工，每月薪水1500元。这番机缘巧合的运作，因为唾手可得的收入效应引来街坊们的效仿。田子坊的的出租率节节上升，但因为石库门里弄的多层结构，底层的商户如火如荼楼上的原住民依然居住。闲逛的时候，你看得到窗户洞里的老式吊扇在摇摆煽风，抬头的竹竿衣架比万国旗还要精彩，这种原生态的生活场景在上海愈加是稀缺资源，自然引来游客的驻足。 可惜在我十多年以后再逛泰康路，比起早先的鲜明特色和艺术气质，这里的烟火不是仙气飘飘倒是风尘味十足。陈逸飞工作室应该是缩小了，只留下了纪念馆和小小的服饰店铺一隅，尔冬强艺术中心变成了田子坊艺术中心，中间的一具算盘做成的装置艺术滴粒瓜脆的旋转着，代表了时间的流年，墙上的画作缺丝毫看不出传承和经典，只有一种趋炎附势的讨好形态。5号楼里原来还集中了一些艺术沙龙，前两个月去的时候却发现明灯开张的没几家，不晓得是业态调整还是产业萧条。说起田子坊的业态，原来由大家带领的艺术家矩阵，到后来的雪花膏横飞，再来就是国潮崛起的飞跃跑鞋、大白兔奶糖，现在的主流店铺大多是服饰配饰餐饮小吃小商品，产品同质化明显本地特色几乎荡然无存，更别提这里曾经被誉为上海的苏荷区。   虽然从游客角度，以为田子坊的参观意义不大，但在当时整体改革改制的时代背景下，田子坊确实是时代标本。 1⃣️首屈一指是它都市知识型产业园区的定位，在老国企大量关停并转并难以寻得出口的时候，当时打浦桥党书郑荣发和泰康路艺术街总策划吴梅森想到了创意产业的总定位，引知名艺术家筑巢产生群集效应。 2⃣️是对城市更新的模式的探索。田子坊是全国第一家自筹经费无政府投资建设的创意产业园，也开盘了全市第一家利用废旧厂房发展创意产业的新路径。 3⃣️提出了街巷经济概念和城市的软改造理念。时任上海市市长韩正在谈到上海旧城改造时，回忆起在瑞典的一次参访，在瑞典斯得哥尔摩市政厅时，看到的一张百年老照片发现它与窗外的景观竟是一模一样。最后决策 “当一块土地怎么改造出现分歧时，一旦拆错了，无后悔药；不拆它，总还可补救。要相信后人比我们聪明，会在拆与留之间作出明智选择的。”这种不伤筋动骨又保留原住民生态习惯的改造，比起大批拆旧城改，是一种进步的方式。 ⭐️但是不依靠政府出资，而由民间资本来介入，这改造的宏观意义更成为一种调性。田子坊啊说到底就是一笔生意。   我觉得，泰康路当年的崛起与现状的萧条，都源于一个词“取舍”。寻找资料的时候也看过一篇吴梅森的电视采访，当时他还着重强调田子坊的招商主要针对三类人：外国人、海归派、女人。他们的海外背景学识身份艺术情怀审美鉴赏都奠定了田子坊早期的文艺特色，但现在，漫步在泰康路，你举目所见的“上海女人雪花膏”那真的是上海女人也不太曾听闻的，果汁串烤小摆件更是在是在任何一个城市任何一条步行街都能见到的千篇一律；用文字、图片和一些生硬形式勉强堆砌的海派情怀和浮夸的艺术作风让我梳理不出这里的独特性和标志性性。 没想到多年以后的探访，留下一句深深叹息： 不及城隍庙纯粹， 也没有新天地摩登， 泰康路可惜了。
收起评价

2021-05-26 00:47
嚷嚷了两年 终于和朋友逛了上海的田子坊 有网红美食和照相馆 我们被其中一家茶铺吸引到了 门口有一只 兔子先生 整个店面有一种爱丽丝梦境的感觉 里面的茶很精致的 品尝一杯酸酸甜甜的茶 很是不错 店里还有很多杯子和音乐盒🎵 很想都买回家啊 超可爱哦
收起评价

2021-05-25 23:26
现代化的商业街，有很多品牌，有卖丝巾的，丝绸的，旗袍的，香水的，最经典的就是上海女人和摩登女人的护手霜护肤品，里面还有小酒吧，网红打卡地，也有一些小饰品的中古店铺，很有年代感，如果是外地人可以来溜达溜达，我是真心不喜欢，本地朋友积极力推荐不好拒绝。没发现啥好吃的
收起评价

2021-05-25 17:00
这个地方是很有特色的地方，带有上海老弄堂的特色，非常有情境。现在基本上都开发成了商铺，各式各样的东西，挺有意思的，值得逛逛，地方挺大，能转的很多，还有一些地方很适合拍照。做攻略的时候也确实很多人推荐。挺不错的
收起评价

2021-05-25 15:41
好好复盘一下4.16叭 「那天去鸟田子坊，果然这种弄堂还是夜景更好看一丢丢啦~」 如下为图片样张： P1：去鸟“香遇”香水店，不得不说那个青梅煮雨真的好闻哇 P2：其实是一家烧烤店的下边，但是装饰真的很nice呀，适合打卡拍照 P3：去了一家“小时候的零食店”，里面全是一些小时候吃的玩意儿，其实有点怀念啦，哈哈哈哈还有好些街角巷口墙壁上画上的画，也很有意思 P4：是一些弄堂里各具特色的小玩意儿，特别多，但我才拍了一点点（bushi） P5：这家叫“井壶仙”的，是一家酒坊，酒我没注意，但是进去的巷口好漂亮啊哈哈哈，还有好多的许愿签写满了祈愿，我真的好爱风铃啊（超大声） P6：“漫步者花园”附近就很多国外特色啦，很多的酒吧啥的，异域风情无尽体现 P7：街角的随意一撇，哈哈哈我转圈圈的时候那个铺子里的大叔看到之后也朝这边比了个耶，记录这个可爱的大叔 P9：街角的一撇.
收起评价

2021-05-25 12:48
太多太多好吃的好玩的好逛的啦非常棒

2021-05-24 22:48
攻略没做足，本以为是参观的地方，没想到是商业文化艺术街区 可以买买买，也可以拍拍拍 商业气息比较重，我这种没艺术欣赏能力的，感觉不太好玩，随便逛了一下就走了。

2021-05-24   更新于2021-05-25 15:50
🚙交通 非常方便，地铁打浦桥一出来，到对面就是了，疫情期间会检查随申码，简单扫一下就可以进去了。 🕍环境 里头各式各样的小铺特别多，卖装饰品的，卖老上海风味摆设的，还有各种酒吧。只是周末去人真的太多了，要找个可以拍照的墙真不容易。而且在这里特别容易剁手，不小心看到一间旗袍店在特价，一口气买了两件，换上去就直接在田子坊拍照了。 推荐拍照点 下午去的话，去酒吧街拍，人会少一点。民宿区的墙都不错，可以配合花篱笆拍。那些很有现代意义的大白兔糖的摆设，常常有人坐在旁边都不动，实在是拍不了
收起评价

2021-05-24 17:26
❌差评是给一家网红奶枣店的 注意⚠️注意⚠️注意⚠️ 奶枣店里各种试吃的摆出来，按重卖9元50g的奶枣，可是真正购买的奶枣里面99%是没有巴旦木的❗️赤裸裸的欺骗顾客，这个成本是完全不一样的！太欺骗人！ 专业打假得麻烦过去打假啦‼️**商家会有报应的 专业打假得麻烦过去打假啦‼️ 专业打假得麻烦过去打假啦‼️
收起评价

2021-05-24 02:47
去了一次这辈子都不想去第二次的地方， 除了骗骗刚来上海的外地人，和外国人，还有啥，真是无语了，上海的悲哀！

2021-05-23 20:56
田子坊～ 一个像极了网红聚集地又是一个百年弄堂的巷子～ 位置在于黄浦区泰康路，地铁🚇九号线打浦桥站1号口出来哦～很显眼的位置 特别喜欢这种老街味道里面是不需要门票的…但疫情是要出示健康码的哦！进去里面特别大，人山人海的游客 每家都有自己的特色…要说小吃，那真的是小吃街一样的存在，走哪吃哪，对于吃货的我来说，真的是选对了地方，里面东西超级好吃的！ 📷拍照，随意一拍的即视大片！是个拍照的好地方。里面的游客几乎都是摄影师，各种不同的摄影师。 里面住着好多的居民，似乎觉得吵，家家必备的神器——请勿入内 老弄堂很适合散散步，走走停停，惬意～ 那我们回见哦～
收起评价

2021-05-23 16:59
适合打卡，适合拍照，约上闺蜜朋友一起小聚都可以，吃的东西蛮多的，逛逛小饰品也可以

2021-05-23 15:46
总体来说挺不错的，适合有时间来拍照，各种文艺小店都有，很棒！人流量不大的时候来！

2021-05-23 13:27
无聊的景点，不知道怎么炒作成网红的

2021-05-23 11:00
作为上海人田子坊还是第一次来 这里保留着上海石库门那样的老弄堂，老房子，走进巷子想起小时候爷爷奶奶手摇着蒲扇坐在弄堂口乘凉的场景…… 小吃店，饰品店，工艺品特色店，民族风服装店，真是应有尽有，孩子最喜欢的手办，真的是老鼠掉米缸，买买买另外小酒吧也蛮有特色的，高脚凳上一坐，小酎一杯还别有一番意境！
收起评价

2021-05-23 10:00
每次来田子坊的感觉都不一样，这次是工作日下午，人不是很多，主要是外地游客拍照打卡。 文化气息越来越少，商业气息越来越浓。商品同质化严重，价格偏高，没有怀旧感，只有喧嚣的叫卖声。 还是买了大白兔奶糖，1斤13种口味，送给小朋友一定会很喜欢的。
收起评价

2021-05-22 20:53
典型的上海石库门建筑，经过现代装饰和改造就是网红地打卡地了。适合来上海旅游的年轻人。 美食：有西餐、有小茶馆、小型咖啡店、撸猫馆，更多的就是奶茶店和小吃、烧烤店。 田子坊特色就是逛逛、尝尝小吃，淘淘小玩意、小挂饰 附近停车不是很方便，而且停车费基本都很贵。基本不建议开车来。 建议逛之前先做下攻略：毕竟都是以前的弄堂，道路错综复杂。
收起评价

2021-05-22 20:33
田子坊小饰品店非常多，可以选择性打卡，比较遗憾的是那天吃饱了去的田子坊，没有去尝尝这边的小吃

2021-05-22 16:22
地点在日月光后面，五一放假去的，几个出口都限流，需要排队绕进去。 完全没有传说中的那么好看好玩，商业气息太浓厚，小弄堂不宽，来来回回都挤满了人，跟过年去城隍庙一样，全是现代商贩，一点文化底蕴都不复存在了。 店铺管理也很混乱，老上海的复古风情完全没有，彻底踩雷，也许只适合小年轻吧。
收起评价

2021-05-22 14:23
喜欢这种老街，全是特色小店，窄窄的巷子，错落有致，每家都有着各自的特色～总是能在这里逛着逛着就忘却了时间…也不饿了，也不累了此次本是陪姐姐来买手办的，结果自己也稀里糊涂没收住诱惑，买了堆有的没的虽已属于景点型场所，但依旧都不算太贵。总结了下，基本上有这几大类店铺：1.酿酒坊（各种不同材料酿制的不同口味的酒，有高度有低度），都是以漂亮的栓满许愿排的入口来开启，进去就会拉着你品尝各类口味的酒，最后应该总会拿几瓶的吧～2.果茶，依旧是进门便被拉着品尝各种口味的果茶，又是买了好几罐～3.大白兔奶糖，各种口味，喜欢那个芥末味的4.可现场刻字的银首饰；5.可现场刻字的木雕刻物品；6.手工皂；7.棉T和棉裙（薄薄的～很舒服）。回见～
收起评价

2021-05-21 17:24
有空的话可以去一下 时间紧的话可以pass 里面汇聚了很多种类的店 感觉想看旧建筑的话应该有更好的地方 吃的也是 不过出来对面就是商场 可以顺便解决就餐 里面也有吃简餐的地方 不过 因为人流量大且年轻人多 所以帅哥比率增加 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收起评价

2021-05-21 15:05
第n次来这边打卡啦，田子坊里的潮牌店大白兔奶糖，满足了我的怀旧念想，浓浓的奶香味儿，不过现在多了好多的口味，我这次尝试了榴莲糖，感觉像吃了一口榴莲一样不错，玉米味儿，榴莲味儿还有巧克力味儿都是他们家畅销的味道，都随意拿了点
收起评价

2021-05-21 12:23
距离上一次来这里已经是好几年了，田子坊改变不大，依旧是网红打卡地，中午在那边一家西餐厅吃午饭，感觉还挺好的，就是入口右手边第一家，来逛的小姐姐好多，随处可见拍照的。田子坊的位置不算是非常优越，就是老弄堂改造的网红地，往旁边走十来分钟就是淮海路了，总体感觉mini网红街吧。
收起评价

2021-05-21 00:10
今天碰着520田子坊咖啡烘培买咖啡送杯子活动 很多有趣的店铺，不错的到处逛逛！

2021-05-20 22:20
来上海出差，晚上间隙去逛了逛，9点关闭，觉得感觉好多地方没看，但又觉得好多店路过过。就这样在里面转圈圈。 里面小店其实好多重复的，比如大白兔店好多，价格也不一样。 我就担心这个地方要是发生火灾咋办？这还没北京胡同宽呢。太挤了吧也。小酒吧也很小，好多老外在这边扫货一样，但我觉得一般，尤其在吃完晚饭来到这.
收起评价

2021-05-20 21:53
适合年轻人打卡的地方，已经浓浓的商业气息。有吃的，有艺术性的，也有各种商业。有时间的话还是适合慢慢闲逛，再找个有氛围的咖啡吧或者茶馆坐下来喝点咖啡，慢慢回味一下老上海的感觉还是挺不错的。 里面的商品价格比七宝老街的贵。不过旅游景点嘛，也是可以接受的。
收起评价

2021-05-20 21:53
田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区。走在弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊引入眼帘，从茶馆、露天餐厅、画廊、家居工艺品以及创意工作室应有尽有，漫步体验非常有趣。 地址： 上海市黄浦区泰康路210弄 交通： 地铁9号线打浦桥站1号出口 景点： 国家AAA旅游景区 时间： 全年全天免费开放
收起评价

2021-05-20 17:34
古色古香，充满上海文化的田子坊。 一进去仿佛踏入了一条古味的巷子，琳琅满目的商品，当然少不了上海当地的特色，上海丝绸，雪花膏，各种果茶，耳饰，旗袍，还有大大小小的装饰品... 里面有美食街，渴了累了都可以休息。上海的生煎包还是超级好吃的呀。 很有品味的古巷子，赶紧来打卡吧！
收起评价

2021-05-20 16:32
上海的宽窄巷子，哈哈哈哈，但是又会有一种港风感觉呢，天气很热，刚好避开最火爆的五一，相对走在狭窄巷子里面没有那么拥挤 里面有很多的小店铺，是很多古镇或者小巷子都会有的店面，比如百家姓 还有一些网红的东西，在人不多时候来走一走还是可以的
收起评价

2021-05-20 16:07
推荐理由：来上海好像是必打卡地方之一，非常的有特色，这里及美食，手工物件，小饰品等等，小弄堂里，如下图所示！ 很久以前这里的人气很旺，现在感觉上海的人气一年不如一年，也许都宅家里了，毕竟现在都是网购的多。
收起评价

2021-05-20 11:34
🏃🏻‍♀️一大早走过田子坊 🚶🏻‍♂️保安大叔坐在弄堂门口打哈欠 👯‍♂️保洁师傅哚悠悠来回清扫消毒 🏃🏻附近上班的手里拎着馒头豆浆匆匆来去 🕴🏻店铺都还没有开门 漂亮橱窗里只有清晰的镜像回应着小雨初停后的晴空 🚶🏻‍♀️看到逸飞陶艺旁边有一道门 里面的水泥楼梯直通露台 到上面看看还蛮不错 还有个陶艺工作室可以玩
收起评价

2021-05-20 11:24
去上海五官科医院看病，结束的还早，走着走着，忽然发现了一条很有特色的街，百度一查，原来是心向往已久的田子坊诶， 这里地铁交通还挺方便的，地铁九号线12号线都在附近， 果真是一家很有特色的上海老式房子的历史古街了， 工艺品和服装休闲店样样都有，在这里吃了当地的小吃，味道还行，价格稍微贵了点，豆腐花店的老板很热情
收起评价

2021-05-20 11:05
多年前去过的地方了。这次溜溜哒哒又来转了一圈。 在上海只有一天行程、赶上三月的春寒下着雨、还是来田子坊逛了逛。 十点钟基本没什么人、店开的也不多、显得冷冷清清。 串了一个百家姓的珠子放在车里。带自己姓的这一颗不贵。全都串起来有点肉痛痛。 品尝了特色的酿酒随便找了家酒吧进去吃了碗馄炖、暖了暖、再来份小笼真香。
收起评价

2021-05-19 23:42
可以逛逛，有些精致的小店在内，地方不大，走一圈半个钟

2021-05-19 17:47
田子坊里的店都是很小巧而精致的弄堂小巷 美食有很多，好喝的果酒屋，香酥的薯条，还有小酒吧随处可见的特色小吧台带你领略异国风情的感觉(但氛围真的很nice啊！价格有高有低) 还有香水蛮多的，大部分可以自己调制，价格也还好可以接受毕竟是属于自己独一无二香水嘛
收起评价

2021-05-19 16:26
和好友找了一天时间，准备慢慢逛逛吃吃喝喝可能是疫情人不多很舒服，可以慢慢逛，但没发现什么特别的和南京老门东差不多

2021-05-19 14:10
来魔都出差，下午到的，便来了酒店附近的网红景点田子坊。 田子坊有好几个入口，我是从一个公交站牌的口进入的，进去便感觉到这个充满文艺气息，又有上海风情的地方。里边的建筑是老上海的味道，很有情怀。 田子坊里边不仅有餐厅，猫馆，艺术品馆，还有小吃，美食，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，感觉会很随性，放松。在上海这个大都市，竞争激烈的环境下，这里算是个不错的休闲之地。
收起评价

2021-05-19   更新于2021-05-28 17:56
可能每个城市都有一个这种文艺气息的地方，比如北京南锣鼓巷，比如厦门曾厝安，再比如今天的田子坊今天是假期最后一天，人不是很多。田子坊有好几个门，看自己离哪个近了。进入口第一感觉就是好多精致的小店呀，可能是在上海的原因，旗袍店以及雪花膏等有上海特色的店铺还蛮多。最后这个图的店铺，非常适合拍照哦，可以去打卡
收起评价

2021-05-18 19:24
白天的田子坊有了些许的安静 不再有喧闹和“油腻味” 让人不由慢下脚步 笃定寻找其中的一部分乐趣…… 图4⃣️5⃣️6⃣️ 角落、弄堂、小巷深处发现了喜欢 绘画墙很有创意但又具弄堂小巷的特色 仿佛回到从前家家户户门对门的生活状态 图7⃣️8⃣️ 现代简约时尚的造型把周边的环境 映衬出了新的美意 其实是分类垃圾桶旁边的造型 …… 有时候人流对一个地方会产生不同影响
收起评价

2021-05-18 18:20
今天世界博物馆日，与好友去琉璃博物馆，田子坊就在旁边。 上海的弄堂很有感觉，进门还有年代感的老式拨号电话☎。 再往前发现了一家创意短袖，抱枕店，可以用自己照片，制造三分钟，我们拍了不错的照片，做了一件，好喜欢！相约之后出来要穿这一件，好期待哦！ 再往里🈶大白兔专卖，各种不同口味，清凉的，芒果的🥭，☕咖啡的，等等。 还有旗袍店和雪花膏的店。 还有什么，你自己来发现吧！
收起评价

2021-05-18 17:32
今天国际博物馆日下午去泰康路上的上海琉璃艺术博物馆参观了一下，顺便去了一条马路之隔的田子坊逛了逛，感觉现在的田子坊大变样几条老弄堂比以前稍微要干净点，貌似今天是工作日人流要少一点，少了一些喧哗，多了一份悠闲你可以荡漾在上海石库门特色的巷子里，看看各式店铺逛逛美食街，或者找一家茶铺喝喝下午茶也是蛮惬意的。
收起评价

2021-05-18 10:17
又来田子坊。可能是天太热的缘故，人流量没有之前大。依旧是清凉遍地、美女如云。

2021-05-17 23:15
田子坊内各种类型的小店非常多，各个年龄段的人都能发现几个感兴趣的店。有些店装饰的很美，是拍照打卡的好地方。 是老旧社区改造的，卫生间很小还不太好找。各种线缆“纵横交错”，应该是个安全隐患，这是给四星的重要原因。 田子坊应该是老旧社区改造成网红景点的成功案例，其他旅游城市可以学习学习。
收起评价

2021-05-17 20:07
春天的田子坊 人很多，上海的小弄堂非常有味道，喝一杯奶茶走走逛逛，超级惬意，希望下一次有小哥哥陪我一起逛哈哈哈哈！

2021-05-17 00:28
推荐理由： 门口测温检查后进入很安心 里面小店挺多的 两个人走走逛逛很舒适 建议情侣可以拍个大头贴、画个漫画或者做情侣T 粉红家抓个娃娃拍拍照 还有各种特产小吃和花茶点 吃喝挺多的 逛了一圈下来我们花了一个半小时左右
收起评价

2021-05-17 00:02
田子坊是上海最有味道的弄堂了吧，走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、丝绸、家居摆设到手工艺品，可谓应有尽有。

2021-05-16 17:31
作为一名老上海，田子坊是必须要去的。这是一条文艺街区，石库门建筑。地方很好找，就在打浦桥日月光旁边，走进田子坊，可以看到上海的特色建筑，还有上海大白兔奶糖，有酒吧，咖啡吧，反正你想要的东东，在田子坊应该都能找到哦。
收起评价

2021-05-16 17:10
一个雨天的早上随便逛了逛，进的那个口人不多，墙面上很多有意思的涂鸦。很多记忆里的店都关了呀，就随便逛了逛。

2021-05-16 15:53
上海版昙华林，但是感觉比昙华林更小更拥挤，很多店很有意思，气味博物馆好几款香很好闻，大白兔奶糖有各种口味，巨坑避雷:买了500一斤的果茶，因为老板单价标的1块1g，没仔细算，听起来还以为很便宜 出了田子坊去对面商场夹机占免费夹到一个娃娃哈哈哈算是回了一点本了
收起评价

2021-05-16 14:52
每一个城市大概都有这么一个小资有吃有喝的地方 买了一个文创外滩冰箱贴，留作纪念

2021-05-16 13:07
田子坊去好多次了，每次去都是新鲜感满满啊各种文艺范，小清新，手作，饰品，纪念品琳琅满目…打卡地，随手一拍，美美哒。泰迪小熊合个影，感受老上海和新时尚。小吃美食也很多，观看口红，糖果手工制作…
收起评价

2021-05-16 11:49
还是五一去的田子坊，地铁很方便，里面的小店也都不错，但是人太多了当时，哪天人少了一定再去，很适合穿着旗袍拍照打卡呀，哈哈哈哈，有点期待下次去呢，下一次去一定会慢慢的逛，一定要人少了出去玩，，，，，
收起评价

2021-05-16 10:54
一般般……没啥吃的……也没啥玩的，纪念品也没什么走心的

2021-05-15 23:46
充满老上海气息的老弄堂，时隔多年再次逛哒里面的店家有了很大的变化，有各种小吃，小酒馆，偶然碰到一对外国人，有可能是夫妻吧，喜欢他们的随性，随着音乐翩翩起舞起来满是鲜花的店铺，里面有很多少年写的对偶像的寄语，突然觉得自己年轻起来了
收起评价

2021-05-15 23:27
今天最有空，把逛田子坊的感想写一写。 田子坊是跟我隔壁邻居一起去的，一直听说是小资的地方，但是去逛逛感觉人好多，每家小店人挤得很多，一条街一条街相连，商家蛮多，商业气息很浓厚，但是老房子的感觉还是存在的，可能是我不懂欣赏，觉得一般般的地方，并没有外界评价的那么好，本人还是喜欢静静地，能让我安安静静坐坐的地方！好吧，还是拍了几张照片的！
收起评价

2021-05-15 15:48
翻了翻相册，当时还是为了寒假作业去的，采访大家对于海派文化的见解和情怀，虽然这条街以上海风情出门，但问了问，商家和店员都不是上海本地人，幸运的是还是遇到了一个上海大叔，给我们讲了他从摆地摊到做实体店铺的经历，总之收货颇丰！
收起评价

2021-05-15 10:26
来上海必须去田子坊看看，这是个免费景点，位于打浦桥地铁站附近，因为免费游客就显得特别多，每个城市都有这样的一个地方吧，专门给游客提供的小吃，特产，酒吧。很文艺很有上海范儿，在里面买了冰箱贴和雪花膏，出来发现里面价格是外面的2倍，又是被坑的一天啊
收起评价

2021-05-15 02:22
田子坊算是来上海的必玩地点了，里面有很多小吃，有一个艺术中心，还有很多画画的艺人，大部分还是小饰品的店，感觉很像北京的南锣鼓巷，节假日人还是比较多的，很多店都需要排队，只能在田子坊里面随便逛逛看看了。

2021-05-14 23:29
各种小吃的集结地，个人感觉里面挺绕的

2021-05-14 16:15
田子坊有是居民&时尚&艺术并存的地方 如果某天你来到上海，那你一定不要错过这里 如果你想买上海特产，到这里就可以了，不会踩雷也不会被坑，雪花膏还有香皂🧼等都很平价差不多在4-10元左右哦 其他一些工艺品就觉得没啥特别的
收起评价

2021-05-14 10:31
田子坊，建国中路上，我是骑车过去的 到了之后，感觉有点像北京的南锣鼓巷~ 游客很多，小店面也很多，吃的也是挺多的 这个调调还是挺喜欢的，在市中心，保留这样古老的建筑也是不容易， 来上海，一定要来一次田子坊！
收起评价

2021-05-14 10:19
环境： 田子坊，上海老街既视感，墙面张贴的老上海画报，复古怀旧的街道房屋，楼顶交错的电线以及那里生活的爷爷婆婆们，阳光下晾晒的衣服，瞬间带回老上海的感觉。 美食： 街道小巷子里全是店面，吃的，酒吧，地方特色店，自由创作香水店，饰品等等，应有尽有。特推美食大薯条，超级长一根，口味可单选和双拼。 五一去的，人多，人少一点去应该拍照会很好看！
收起评价

2021-05-14 03:30
田子坊位于上海市泰康路210弄，靠近打浦桥日月光商场附近。 田子坊以前是一个马路集市，现变成创意集聚地，增添了人文艺术气息。 五一节期间路过田子坊，看着排队进入的客流，心里痒痒的。五月十号再次路过田子坊，安静很多，于是，忙里偷闲，重温一下田子坊的味道。
收起评价

2021-05-13 23:37
听了陈亮的指弹曲＂田子坊＂，特意趁出差到实地感受一下，这是一个与民居混搭的弄堂休闲之地，即文艺商业，又有老上海烟火气息，你如果有时间可以在各种有特色的店铺间停留一天，饿了也不用出去，众多美食，小酒馆可以满足胃蕾，我挺喜欢这里。
收起评价

2021-05-13 22:22
跟着网红去打卡的，来的时间有点早(´-ω-`)，还没什么人，不过相比来说这里的环境确实一般般，地上有点脏乱差，不知道人多了会怎么样。不过，如果建筑还是不错的，喜欢拍照的小姐姐就不要介意地上的垃圾啦（｡ò ∀ ó｡），晚上还有喝酒的场所哦
收起评价

2021-05-13 22:01
地址：坐落于上海市黄浦区泰康路210弄。在打浦桥日月光旁边。这一条文化与美食结合一起的长街。 自身感受：感觉有着丰厚的悠久历史。里面的东西也特别的多。最喜欢你们的撸猫馆，和朋友去得很开心，你们的猫猫好可爱。 环境：最近比较优美，也是一个很不错的小吃街吧。
收起评价

2021-05-13   更新于2021-06-05 17:10
印象比较深刻的小街小巷，再来似乎没有上回的感觉了呢。人不多，像本地芙蓉街。小店铺一个接一个，逛着玩儿打发时间。买了个胡椒饼不知道好不好吃，广告宣传做得到位， 抬头见那蛛网的电线也比较难得，复古感强。某个小胡同发现一只黑又亮的猫。 第一次来的时候顿觉眼花缭乱，小玩意儿的店铺特别多，每家店都想进去，逛不够的感觉。 所以要保持距离保持新鲜感。 京城与魔都胡同风格各异，南北差异吧。
收起评价

2021-05-13 14:10
带孩子来逛逛 买买小东西 吃吃小吃～ 买了爆米花吃 不推荐 小份16 吃了几个扔了 里面的小场景还是蛮适合拍照📷 逛小店自己挑了一块怀表 买了迷你厨房小件 可以去打卡玩一次

2021-05-13 09:39
有好吃的，好玩的，好看的，好逛的，是个带外来朋友逛逛的好地方

2021-05-13 09:27
到田子坊么，就是逛逛，尝尝小吃，淘淘小玩意…… 来过好几次了^_^有好多店家都是流水的兵……哈哈现在又有好多店家拆掉了…… 推荐理由： 毕竟是典型的上海石库门建筑么。而且这块地方在艺术上还是挺有历史意义的^_^ 小区里有好几口井……还有些墙上涂鸦也蛮有意思的……嘻嘻 美食： 有西餐，有茶馆，有撸喵馆，咖啡店☕️……当然大都是小吃咯
收起评价

2021-05-12 22:53
远道慕名而来。 田子坊的商业气息过于浓厚，两边全是商铺，以至于下午过来的时候，每条弄堂都挤满了游客😿 往上拍照📸能看见老式建筑，还比较有特色。往下看就全是人头了😹小吃没见到多少，规划也不如其他商业街。 可能平时好一点，节假日真不推荐来这里~ 只能给三星⭐⭐⭐ 大白猫探店，伴你每一天~🐱
收起评价

2021-05-12 20:43
五一去上海找小伙伴玩耍，几个人一起去了田子坊。田子坊里面特色打卡点挺多的，随便拍拍都好看。五一假期人比较多，拍照得排队哈哈哈哈 刚走进里面就有几张桌子，墙上贴着上海女人的海报，也是个打卡的好地方哦。再往里走有一个路标，拍照很好看，旁边有个楼梯，墙上有绿植和灯 里面有很多特色的小店，我们在一家店里挑了有自己名字的珠子当做纪念品 总得来说风景不错，拍照好看，就是假期人太多了
收起评价

2021-05-12 15:53
以前休息的时候带儿子去田子坊玩还不错，虽然地方小小的，但是玩的东西也不少。有各种小吃，还有很多一间间小小的门面里卖着吃的，还有用的还有女孩子带的饰品，里面还有一个大白兔奶糖店。去偶尔逛一下玩玩还是不错的。
收起评价

2021-05-12 13:36
田子坊（记忆中的古巷） 错综复杂的小路 绕到后来都有点不知道这条道走过没有 五一可以说是人山人海 人挤人 里面小东西蛮多的 很多咖啡店小酒吧都很有特色 怀旧小零食小物件很多 唯一不足就是厕所真的是好少啊 干净是蛮干净的 但是人真的是太多了 上个厕所需要排好久的队
收起评价

2021-05-12 12:26
一个时尚创意产业聚集地⚡️ 📍详细地址:位于中国上海市泰康路210弄 📌交通攻略 公交:24、96、17、41、146、786、36869、986、932、786、933，乘坐17路到瑞金二路建国中路下车，步行可到。 地铁:9号线打浦桥站1号出口。 ⚡️推荐体验 美食:田子坊的美食有泰迪之家、白月亮巴厘巴厘等，还有许多露天酒吧、露天咖啡厅非常受外国人的欢迎。各色小吃、餐厅、咖啡奶茶应有尽有，由于人均消费水平不同，可根据自身洗好选择去尝试一下，还有很多小吃也是非常多的品类可供选择，边走边吃边感觉更香。 店铺:复古眼镜店、时尚中国风、泰迪餐厅博物馆、精巧另类玩偶、文艺手工艺品等，更聚集了许多艺术工作室。田子坊将从前的老上海风情体现的淋漓尽致，把老上海的文化历史形象生动的向外国人诉说着这里的一切。 TIPS:田子坊除了商业店铺还有一些居民楼在里面，注意不要误闯哦，以免带来不必要的麻烦;进入店铺看一下是否有明显标志不让拍照因有些商品是禁止拍照的，以免尴尬。田子坊里面的店铺数不胜数，可以针对性地挑选几家感兴了。 想体验老上海的别样风情，想感受一份属于自己的恬静和慢生活，田子坊更适合不过，让人来了就能够爱上的网红打卡地。
收起评价

2021-05-12 11:06
面积真不小，好多交错的老巷子，好像还有一些住家没有搬走。各种小吃，小玩意，网红打卡地类似于北京的南锣鼓巷，不过这里好多都是二层小楼，不像北京都是四合院大杂院技术好的人，应该能拍出一些好看的相片
收起评价

2021-05-12 10:20
打卡———上海景点之一“田子坊” 上海田子坊，记忆中的古巷，如果夜探田子坊的话，我想夜景🌃肯定美到爆💥💥💥 店铺：有精巧玩偶店、复古眼镜👓店、文艺手工艺品等等… 想体验老上海的别样风情，想享受一份属于自己的恬静和慢生活，田子坊更适合不过了。 来吧！！！朋友
收起评价

2021-05-12 02:33
趁休息的时候来逛一逛，田子坊里有美食城看着不大，虽然麻雀虽小，但五脏俱全，逛了差不多三个小时就逛完了，里面适合拍照片，去的时候带个会拍照的就更好了。

2021-05-12 00:44
虽然很多人觉得太商业化，专门为游客设计的，但是我还是推荐来，出片很好看，满满的文艺风～ 旅行往往不是在这个地方有没有意义，好不好玩，而是看和谁一起来？有着怎样的心情？ 跟对的人到哪里都开心！，哈哈，以后再来！
收起评价

2021-05-11 23:59
白天不懂夜的黑，田子坊的白天与夜晚给人的感觉极不同。个人更喜欢夜间来逛，暮色降临后总感觉给这里的弄堂增添了几许神秘感。 推荐理由: 外地来上海的朋友们，值得来这里逛一逛。各种非常有趣味的概念店容纳了很多有趣好玩儿的纪念品，门外，巷子里拍照打卡留念特别美。 ： 这里有一家做手办的，蛮有特色，就是忘记拍照了，喜欢的朋友们可以去寻找来看看。 ： 除了美景外，这里也是喜欢美食朋友们的天堂，虽然品种不是特别多，但大多都蛮精致的。
收起评价

2021-05-11 15:18
一条很喜欢的步行街 清新 文艺 角落也很细节 逛街时发现的一家冰激凌店 太好吃了！ 我买了白桃口味的 一点都不甜腻 口味清香 酸甜口感 感觉这条街里有非常多的宝藏小店 还有各种采耳 每次去上海都会想去逛一圈 推荐大家打卡来找嗷
收起评价

2021-05-11 13:34
田子坊位于中国上海市泰康路210弄，田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是具有人文艺术气息的特色街。田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。最好不要在节假日去，排队都排死人，游玩效果就很是打折扣了。
收起评价

2021-05-11 12:46
田子坊老上海的弄堂…打浦桥地铁1口对面。 拥挤的街巷两侧一两家上海特色小店…成为了一条 特色市集。可以买点儿复古的上海雪花膏…6块💰 灰常合适…当手霜棒棒哒。麻麻们曾经的记忆。 还有小吃饮品，但吃饭还是推荐地铁1口🚇美食广场 🥭田子坊成为必看景还嫩些，特意过来打卡会无聊 但可以和思南路一起看，就值得啦！思南公馆、 孙中山故居、周公馆、老上海洋房低调内敛的建筑。
收起评价

2021-05-11 09:06
上海打卡点，感觉很一般，除了大白兔奶糖和护手霜比较本地特色，其他没有太多想逛的。地点也不大，总的期望值不是很高。

2021-05-10 20:23
美食各种网红小吃零食应有尽有 很多古老的玩意店也很多 酒吧美甲和按摩店也好几家 价格都不太贵 比起南京东路外滩这种人多地方 来上海到此处逛逛还是不错的选择 皮具店和饰品店玩意都特新鲜 吃的也很好吃、火锅 特色小吃真的很好吃😋
收起评价

2021-05-10 20:07
感觉没什么意思啊？？可能是我不爱拍照

2021-05-10 15:56
“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了艺术气息熏染。 1998年12月28日，一路发文化发展公司首先进驻泰康路揭开了泰康路上海艺术街的序幕，不久又有著名画家陈逸飞、尔冬强、王劼音、王家俊、李守白等艺术家和一些工艺品商店先后入驻泰康路，使原来默默无闻的小街渐渐吹起了艺术之风。尔冬强工作室每月一次的歌剧演唱会高朋满座。坐落在泰康路220弄的乐天陶社艺展吸引国际陶艺家前来参展，交流，在世界的陶艺界享誉盛名。上海自在工艺品公司的缕青竹刻在沪上的竹刻中独树一帜，畅销港台。
收起评价

2021-05-09 21:43
作为上海人尽然是第一次来田子坊。 老房子，老弄堂，想起爷爷家的石库门弄堂了。小时候一直在弄堂里跟堂妹玩。夏天的水井里装着西瓜。吃的时候就冰冰的。 田子坊还是保留了原来的建筑，商业很繁荣。有些景区特点的小吃和卖小玩意儿的店。还有些路边酒吧也非常不错。 很值得来逛逛。
收起评价

2021-05-09 20:51
上海很有文艺气息的一条老弄堂，有4个大门可以进入，弄堂两边都是商铺和小吃摊，疫情前来这里逛的很多都是外国友人和文艺青年，疫情后明显游客少了很多，还有很多商铺都撤摊了，但是这里的气氛还是很好的。挺惊喜看到了大白兔专卖店，还有老上海的零食店，浓浓的怀旧气息。
收起评价

2021-05-09 14:28
真心把田子坊再搞了好一点，现在确实没有以前好了，现在常听游客说有点像城隍庙，档次拉低了。文化味，优雅味，沉淀味去哪儿啦？

2021-05-09 10:58
田子坊就是各种小店，逛完一个又一个目不暇接，而且有些就是那种你看到他橱窗就一定会买的那种，就喜欢这种小街巷的胡同错落感，小清新文艺聚集地，小的杂货铺，小的文创生活空间，小的休闲餐饮咖啡吧，小酒馆，小配饰，小吃，花茶，零食，网红店，真的不要太多，可以说和厦门的曾厝垵是差不多的，打卡拍照好逛好去处，耶
收起评价

2021-05-09 07:49
好多吃的店铺开出来 以前去都是逛为主 时隔多年去逛 新鲜不少 整个区域范围扩大啦 多很多店铺 吃喝玩乐都有 地铁九号线打浦桥出来 就在马路对面 方便 人确实多 大多为游客 上海老建筑石库门＋老上海物件 短时间内 参观＋伴手礼 两不误首选
收起评价

2021-05-09 01:38
不喜欢 里面很乱 都是骗外地人和老外的

2021-05-08 21:41
在大众点评上看到田子坊是必打卡景点之一，一直想着有机会一定要去逛逛呐，趁着五一假期去看看，结果好多好多的人，田子坊就在日月光商场对面，里面都是窄窄的街道和精致的小店，还有一些酒吧和小吃，大部分人都是来逛的，五一人太多啦
收起评价

2021-05-08 19:25
五一的田子坊人不出所料的多，都限流了。 逛了逛大白兔，画展，有几张觉得还不错的就拍下来了。 有家工艺品店的小猫咪挺不错的，q萌。 还有好几家旗袍店，里面的旗袍好好看，然而价格太贵了，还是考虑淘宝吧。 田子坊的吃的到没怎么尝，没啥特色小吃，只有哪哪都有的臭豆腐，老酸奶之类的。
收起评价

2021-05-08 18:41
51人真多，田子坊应该是我第二次去了，人好多，第二次去的感觉没有第一次好，可能人太多的缘故，都是人挤人的世界，地方本来就很小，如果要去，建议错开节假日，去那边走走还是挺好的。推荐指数3颗🌟，喜欢这种风格的小姐姐们可以去哦
收起评价

2021-05-08 15:45
位置特别的好找，就在地铁站出来就是了 里面的挺大的，很多很多卖小东西的店家，而且价钱也不贵， 自己去买了几双回力帆布鞋，价钱也便宜，一百块钱三双，特别便宜对不对，而且款式也很好看狠漂亮，支持国产

2021-05-08   更新于2022-09-22 16:36
和男友来日月光买衣服，刚好路过田子坊，回忆起来好久好久没来过了，还是之前刚拍拖的时候来过。 工作日的田子坊冷冷清清，人跟人，好多摊都不出。 主要是感受下这个氛围 然后那个枇杷树震惊到了我，硕果累累大概就是用来形容它的。
收起评价

2021-05-08 12:33
五月四号下午，田子坊打卡，小雨天气人依然很多，没什么好逛的，转了一圈就出来了。

2021-05-07 20:54
田子坊里竟然也发现了百年老字号张小泉

2021-05-07 20:20
集美推荐的旅游必去打卡点，人牛多还需排队进入，逛吃逛吃一条商品街，吃的价格都普遍比较贵一些，水果捞随便一捞半百去了，可以理解吧，毕竟游客就是来花钱来的，卫生管理情况还是OK的，没有因为人多就脏乱！天热人多所以逛了没多久也就想逃出去透透气
收起评价

2021-05-07 16:04
五一期间去了田子坊，人挺多，美食也不少。环境总体来说和北京的南锣鼓巷类似，商业化小店，但是也有充满情怀的小店。美食挺多，鱿鱼，冰粉。有一些沙龙香水小店，小酒吧，如果人少时候来就是另一种感觉了，很赞。经过琥珀小店弹了弹琴～
收起评价

2021-05-07 14:40
上海本地的特色，老底子法租借里的石库门房子，小小短短的几条弄堂，餐饮旅游纪念品构成了的田子坊。还是噶闹忙，只是少了些老外朋友。

2021-05-07   更新于2021-05-09 12:49
拍拍照还是挺不错的，别在里面买东西就行，溢价高不值得。店铺种类相似性高。 推荐去旁边的琉璃艺术博物馆逛逛。 吃的话，推荐田子坊多杰拉姆藏吧。 伴手礼推荐大白兔🐰

2021-05-07 13:11
来上海必打卡地点之一。商业气息太浓重了，吃了一碗小馄饨还是蛮正宗的豆花也好吃，最后的芝士热狗真的太难吃了。

2021-05-07 11:02
来上海快十年了第一次来田子坊，真的就是老上海的弄堂的都感觉，但是逛着逛着居然逛出了古镇的感觉网红盛行的时代必然是资本的追逐，人多了就商业化了，东西卖的都一样，或许晚上来会好一点吧，我可能还是比较喜欢有烟火气的市井而不是千篇一律的古镇。
收起评价

2021-05-07 09:10
田子坊就是个文艺街道，街道大多狭窄，去的那天是阴雨天也好挤，可见高峰期是有多挤，适合散散步拍拍照，旅游打卡没啥必要 除此以外，可以去田子坊看漂亮小姐姐哈哈哈哈 精心打扮拍照的小姐姐特别多 人和狗狗比景观好看
收起评价

2021-05-07 09:05
一条老街，小吃为主，店家多的数不清。气氛很好，年轻人居多，像北京的南锣鼓巷。田子坊，必须去。

2021-05-06 22:51
位于上海市原卢湾区范围内的田子坊，与打浦桥日月光仅隔了一条康泰路，但建筑结构却有天壤之别，一个是现代化的大型商场，一个是上海以前的石库门建筑群，建筑之间狭小的空间，对现在的我们来说也就只有逛逛看看、回忆回忆以前生活的兴趣。
收起评价

2021-05-06 19:52
非常适合拍照📷和寻觅美食的好地方，在上海这几年几乎每年都会来一次，每次也都还是比较有新鲜感，里面商铺也会陆续更换！特色小店还是挺多的，很多小店是有主题色彩的，虽然店铺面积不大，但都是精心布置的，很多建筑也是老上海的特色！
收起评价

2021-05-06 17:42
来上海游玩白天第一站选在了田子坊 由于时间预算不够 早早就来了 所以景区这会儿人少的难得 商户基本都没开 田子坊的石库门建筑算是最有特色的了，也算是上海最小资的地方。如果想了解上海的特色建筑的话，来这里是肯定没有错的。在这里逛逛细街小巷，欣赏一下上海特色的装修建筑，就宛如置身于老上海一般
收起评价

2021-05-06 17:31
来上海这么久了终于这次带朋友晚上逛了逛！还是不错的嘛！

2021-05-06 17:02
在田子坊对面喝下午茶，喝完走一走就来了田子坊，很久没来了 五一人真的是多，还要排队进场，不过大家都挺遵守规矩，基本也都带着口罩 发现有家店卖儿时的东西感觉不错，还特地买了跳跳糖给女儿吃吃，现在的小孩都没见过这些东西呢
收起评价

2021-05-06 15:32
2021.5.4，狭窄的胡同 ，有商业化的各种小店铺

2021-05-06 10:45
5/5打卡人不是很多！偶遇小店！童年的回忆山寨了！小店不大，东西挺多！ 逛一圈花了11块！给孩子看看妈妈的童年小玩物！店员还不错，从始至终没来打扰我们，随便拍随便玩！不要搞乱就行！ 有时候回忆一下也蛮好
收起评价

2021-05-06 10:15
据说是上海必打卡景点，抓住五一的小尾巴也来蹭一次热度，人流量不是很多，逛完看到门口的布局图，感觉这应该是之前的一个老村子，里面都是两层的房子结构简陋，二楼在住人，一楼用来做门面，民以食为天，都是吃的为主，2cm大小的果仁糖称重选了4个20元，想体验上海旅游风情的可以去体验一下。
收起评价

2021-05-05 23:10
清明假期期间人特别多，每条巷子都是人，而且景色没有预期好看，有点失望，很快就逛完了。还高价买了一份不好吃的雪糕，上过综艺（谢霆锋和twins光顾过）的视频一直循环播放被吸引过去，其实个人感觉不好吃，只是图个新鲜。
收起评价

2021-05-05 17:05
田子坊一直是名声在外的存在，这么多年我第一次去，真的是假期去人太多了，啥气息我都没感受到，匆匆逛完了，但确实还蛮大的，不像某些地方可能只有一条街或是一部分啥的，这个老石库门面积还蛮大一片的，而且看得出翻新了很多呢，非节假日可以来好好逛逛
收起评价

2021-05-05 14:51
下着雨去逛的 比较窄小的巷子 有点像重庆的磁器口？但比那个要小得多 差不多1-2个小时就能逛完了 一定要吃里面的大章鱼 吼吼吃哦！ 可以逛一逛各种店 还是有些特色的 整体感觉还是可以的 附近还有商场什么的 可以周末约小姐妹穿的美美的去逛一下 拍个照片什么的
收起评价

2021-05-05 13:48
人从众，也许是节假日的原因吧，人流少一点会更有心情逛的吧，感觉像升级版的福佑商品街，以小店为主，商品感觉特色不明显，餐饮还是日月光更好一些，商业气息扑面而来，没有体会到上海特色来，希望以后会有更多能发掘出来的精品店来。这只咖啡店门口的加菲猫到时让众多游客驻足观看了许久。
收起评价

2021-05-05 13:10
日月光中心对面，有几个入口进去，里面不大，道路挺窄，人挺多 大多数店铺和各个古镇里的差不多，想不通为啥评分5星 里面有个专门吃各种小吃的美食广场，但个人倾向于去田子坊对面的日月光中心里找吃的，毕竟坐得舒服很重要
收起评价

2021-05-05 13:09
好久没来了，这次好像有些店铺做了调整，适者生存吧。 瓷器店一直很喜欢，进入后就不想离开了，细细的看，很多做得极其精致，可爱又漂亮，拍照的人很多，也有购买的。 看到一家怀旧物品的店铺，虽然和小时候的记忆有点差异，但也不错。
收起评价

2021-05-05 11:07
是新晋的网红景点吧？跟着导航还是很好找的、利用原来的老弄堂和巷子打造的街区，建筑保留的不错，建议大家一大早就来，人少好出照片但如果想吃东西喝喝酒还是晚上吧，节假日简直走不动。小吃价格也比较合适，各种店铺都有，挺值得拍照逛吃的
收起评价

2021-05-05 10:45
上海又一个冷门景点，把外滩和南京路踏平的人，可以过来看看。

2021-05-05 09:41
田子坊也是一个A级的景点，老上海典型的石库门小弄堂！能看到上海的历史变迁，里面有各色各样潮玩小店，特色美食，琳琅满目！ 田子坊有多个门，所以还是能逛逛的，淘点特色小东西！ 当然去田子坊交通便利，背靠9号线打浦桥站，还有集美食日月光！
收起评价

2021-05-05 02:43
来过很多次的田子坊，这次还被问路了，看来来自由行的小伙伴也不少。这里的西餐厅比较多，主要是吸引游客的，价格还是比较合理的。有各种中国风格的小物，大白兔奶糖，谭木匠的梳子，网红奶枣糕，拍照也很出片，没事就来逛逛。
收起评价

2021-05-05 00:09
人好多的田子坊，网红景点，人挤人，其实玩起来很一般。与各大景点雷同的餐饮，纪念品，所以在这里钱也花不出去，建筑比较有意思，但是很太多很难慢慢看，只能随着人流走。景区有些灯还是挺别致的，拍起照来挺好看。

2021-05-04 23:45
好久没来田子坊了，这次买东西刚好经过就逛了逛，里面变化了不少，好像更宽敞了一点，还加了美食城的那种，劳动节人还是特别的多，大家都很有秩序的逛着，边上还有警察叔叔巡逻，节假日还要上班保卫大家，真不容易，田子坊小吃的消费还是蛮高的，吃的东西也很多，很文艺的小地方，过来逛逛也是挺不错。
收起评价

2021-05-04 23:02
很商业的一条小街，里面有几条弯弯曲曲的胡同，不推荐吃里面的麻辣串串，纯粹是糊弄，一点也不好吃。特色小店很多，可以慢慢逛，不过一两个小时也就差不多了，小吃不太多，拍照还是有点感觉的。有些怀旧的小店，小时候的小零食都有。
收起评价

2021-05-04 23:01
美食： 里面的好吃的超级多~很多餐厅，和小吃 上海真的遍地都是大白兔和雪花膏 里面还有卖各种纪念品，超级多可爱的小玩意儿！ 还有超多小时候吃的那种零食，还有很多很多不认识的~里面还有猫舍，猫咪也超级可爱 还有手工的香囊~买了个治鼻炎的，中药味真的上头，闻了之后神清气爽 推荐理由： 环境很复古，很有年代感，一进去就感觉很不一样~ 很值得来打卡哦
收起评价

2021-05-04 21:56
放慢脚步，感受生活的慢节奏ฅ՞•ﻌ•՞ฅ

2021-05-04 16:07
就是个商业街，但是建筑很古旧，有上海的味道，一些老品牌 雪花膏。大白兔，一些文艺的小东西 一些纪念品，画，艺术品 美食: 烧烤，串串，甜点应有尽有 推荐理由: 建筑风格和别处不一样，的确特别 但是商业味很重，去过一次就够啦，买东西，纪念品没必要在这儿。 五一人好多
收起评价

2021-05-04 15:37
体验超级好，还免费送你新天地淮海路，很棒的体验

2021-05-04 15:15
现代化的上海老弄堂，里面充斥着各种特色小店和小吃，地道不地道的，反正已经基本完全商业化。走街串巷的时候依稀可见老宅子的影子，人潮攒动，外地游客不少。地方不大，没几分钟就逛完了，路两边都是黄实线，打车不好打，建议要打车的在路边有缺口的地方打，否则招手了司机也会视而不见。景点打卡get✓。
收起评价

2021-05-04 13:32
上海可以去这个地方逛一逛，这里面的人流不是特别的多，可以看一下老街道历史文化小吃也比较多，做的味道都挺好吃的，价格也不贵，就是上海的抑制消费的水平，但是味道就特别的精细，有很多家小吃的店还可以去之前百度一下看看攻略，坐地铁线，还有一个就是看一下他这边的历史文化感受一下。
收起评价

2021-05-04 06:29
人流量非常多，需要在巷口排队喔 没有寄存行李的地方，不要带太多东西 里面各种各样的店都有，例如特色小店，纪念品，还有特色酒吧等等，喜欢可以去看 总而言之还是很有特色的一个地方，重要的是免费啊，白嫖
收起评价

2021-05-03 19:30
2021/5/3 到此一游 第二次光顾 第一次的时候是大学时代吧 刚建立那会儿 有些久远了 并且大学就在附近呀 年纪大了觉得这种商业模式好多年都是一样套路 老房子+各种莫名美食+个性小店或冠以当地特征小商品 没有新意 但这次其实是为了一家印度餐厅而来
收起评价

2021-05-03 17:21
感觉乱糟糟的，好多做生意的，买一些吃的衣服玩的东西，不知为啥人这么多。

2021-05-03 15:42
还不错呢，类似于无锡的南长街，就是假期有点拥挤，建议平时去

2021-05-03 13:27
五一假期，思来想去好久未去田字坊了，便约了朋友一同前往。 到了才知道人是如此之多，摩肩擦踵，从马路对面4列纵队排队入场。大约半小时后方步入田字坊的大门。里面更是人挤人、人挨人，原来中意的小吃店、服装店门前全部围满了人。就这样顺着人流从头走到出口。 假期最好的度过方式是宅在家里。
收起评价

2021-05-03 11:35
周末人真多！就在日月光的隔壁，之前因为疫情期间关闭了一段时间。现在进去要查随申码，门口有保安会查的。 里面有蛮多有特色的小店和酒吧，可以买点有特色的小礼品。 闲暇时逛逛还是挺有趣的，逛累了可以找个小店进去坐坐。
收起评价

2021-05-03 10:47
啊！感觉全国各地的这种旅游步行街地方都一样....除了小吃感觉这地方的其他店都活不下去....有旅行购物街那味了。离日月光很近，那边好吃的店多，可以在那边排队等号的时候可以来逛逛，算打卡了适合外地人来多地方。
收起评价

2021-05-03 09:23
晚上去的，人没有想象中那么多，然后各种商铺挺多的，这种小巷子类型的逛一逛还是挺新奇的，估计白天可能会有不一样的感觉。然后无意间发现一家猫咖，一分钟一块钱，三十分钟起撸，猫猫都特别可爱，而且都有自己特别的性格，这大概是我去田子坊最大的收获
收起评价

2021-05-03 00:48
吃的东西不是太有特色，一些拌手礼比较有特色，建筑有特色，保留了老上海经典的石库门！

2021-05-02 23:59
上海必去景点之一田子坊！极力推荐！ 第三次去田子坊！ 每一次都是不同的人，不同的体验！

2021-05-02 20:20
恰逢五一假期，进入都要排队限流，还要警察叔叔来维持秩序。完全get不到田子坊的美！说文创吧，走着走着感受到了油烟，说美食吧，都不正宗啊…骗外地游客咯…也不知道为啥这么多人？还有一种山寨盗版的感觉，什么火宫殿的臭豆腐…emmm不推荐！
收起评价

2021-05-02 19:12
出差上海，住的地方安顿好以后，地图一查最近的景点就是这里，而且离得超级近，就和吃饭的商场挨着呢，之前来上海同学推荐来这逛，当时远没来，这次真是好巧。 逛了一下，大概就是上海的老弄堂，现在变成了一个比较文艺的地方，卖手工艺品，酒吧，卖特产什么的，晚上逛逛蛮有情调。 但是不知为何人不多，不是很热闹。买了点大白兔什么的零食就走了，小吃也不多的样子。
收起评价

2021-05-02 17:44
在日月光恰饭干脆就过来逛逛 五一人还蛮多 田子坊好像已经没啥艺术氛围了 多数是一些复制黏贴来的店铺 一些小弄堂错综复杂穿来穿去 误打误撞就进了条小美食街 直走一会就到头了不过转来转去也能逛一会 有家小酒馆还蛮好看 不过大多人只是在靠外面看看不知道能不能卖出去酒
收起评价

2021-05-02 17:20
不得不说这边的每个小弄和每个摊位都非常有特色，环境也十分的好，走进去的就好像进入了另一片世界，让你越走越有欲望向前探寻下一个站点，如同我们苏州歌林公园中的姑苏24集一样，古香古色！节假日来的游客特别的多也很热闹重要的是这么也不收取费用！很不错值得推荐！
收起评价

2021-05-02 15:56
第二次来打卡上海最文艺的弄堂 田子坊 名字来源于著名画家黄永玉先生 这里有各种各样的小吃店 礼品店 文创店遍布在这些石库门的建筑里 逛累了找个咖啡厅喝杯咖啡 能坐在门口最好 看着过来过去的人潮（各种小姐姐）心情不要太美丽 是吧
收起评价

2021-05-02 14:05
美食：有一家芝麻酥不错 推荐理由：很香手工制作，100块钱5包还不错 有一家青稚 护手霜，店铺服务都很不错，慢慢的舒服感 吃的没怎么吃，感觉也不是很多吃的，主要是一些小店，可以游玩一下，消费的话，不是特别推荐，性价比不是很高，适合游玩，很有感觉的
收起评价

2021-05-02 13:35
外地朋友来上海，这里也是必打卡景点之一，从武康路坐公交过来的，还挺方便的，里面一进去发现这不就是一个老旧居民区，都改成了美食，有点类似厦门的鄫厝安，基本上全国统一的臭豆腐，大薯条，大鱿鱼，价格都差不多吧！人是真多啊！
收起评价

2021-05-02 11:04
五一第一天去了田子坊，人实在太多了，感受不到小弄堂的格调了，去的都是外地人，都是一些小店，有卖上海小吃的，卖小工艺品，茶叶等的，都是一些上海的传统小玩意，感觉一般般吧，但是离思南路很近，逛完了可以直接去思南公馆看看，总之都是老上海的味道。
收起评价

2021-05-01 22:51
上海里弄老房的缩影，如今成为了游客的旅游胜地，来上海可以不去城隍庙，不去外滩，这里一定要来逛逛。

2021-05-01 20:56
【位置】: 位于上海地铁打浦桥地铁站1号口出去马路对面就是，目前进去需要戴口罩验证健康码。 【环境】: 环境还是挺有特色的，里边其实很多的小弄堂，算是上海比较有特色的值得一逛的区域了，外地游客非常多。 【特色】: 有很多的上海特色小店还蛮值得一逛的，门口有个文创T恤每一件都是99元还挺好看的，还有一个特色护手霜店，也还不错，还有一些小吃店咖啡店也还行。
收起评价

2021-05-01 18:29
“田子坊”这个名字是由著名画家黄永玉提名，他取“田子方”的谐音田子坊命名，而“田子方”原本则是《庄子》中一位画家的名字。 现在的田子坊，是上海特有的石库门建筑群改建形成的时尚创意产业聚集区，所有这里很多沪上艺术家的创意工作基地，就像北京的798那样 走进田子坊迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊鳞次栉比的排列着。可能在某个角落你便会遇见某个知名艺术家的工作室或者艺术陈列室。 走进一个个小店，看看那些精美的艺术品，也看看这里的热闹生活。
收起评价

2021-05-01 17:20
传说中的上海必打卡之网红地，比较适合吃吃喝喝走走，可惜去的那天下雨，基本没怎么拍照。一家大白兔专门店里各式各样，各种口味的大白兔挺有趣，当然价格也不便宜，还有不少花茶的专卖店，总的来说里面的小玩意比较精致，。
收起评价

2021-05-01 13:41
二刷田子坊，阴天天气不是很热蛮舒服的。田子坊是由上海特有的石库门建筑群，改建后形成的时尚地标性创意区。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年以前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行了重新铺设，使原来的马路焕然一新。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、服饰，最多的就是各种各样的咖啡馆、酒吧、美食小吃。
收起评价

2021-05-01   更新于2021-05-02 19:51
很精致的一个商坊哦！共有四个入口，坊中的街道呈井字状，道路较窄，路两旁是各种各样的商铺，有卖小吃的，有卖衣服的，有卖饰品的，有卖茶叶的，还有各种隐藏其中的小小艺术馆。 走在小巷子里，踏着石板路，看着身旁古色古香的建筑，时不时路过某个名人故居或艺术馆，进入丝巾店、饰品店目不暇接，再被小吃的香味吸引而走走停停…工作日来这里人比较少，又是一番清静雅致 缺点是，商业化气息比较重。艺术馆和名人故居里都没什么东西看，里面的商品虽然精致，但本地特色并不是非常突出，属于随处可见的精品店里的纪念品一类。并且小玩意儿、小吃也较贵，但是性价比并不高，建议不要在这里买纪念品！我认为它和普通景区并无本质区别！ 另外，道路太窄而商铺太多太小也是令人担心的重要原因。如果节假日来到这里，一定挤的走不动路，吃不到东西也看不到东西！虽然这里名气很大，但是是否要在节假日来还是要慎重考虑。或者，早上、上午来吧！也许人流会少一点！
收起评价

2021-05-01 07:08
以前看王安忆的小说，对上海的老弄堂幻想很多…这一次来田子坊就是想看看上海的老弄堂。结果去的时候发现商业气息非常严重，有的店重复率也很高。关键是人不多，显得更加冷清。 真正有几条小弄堂商业气息少一点的，还是蛮有味道。 田子坊与幻想中充满诗意的地方不太一样，以后应该也不会去了！
收起评价

2021-04-30 22:53
有朋友来家玩，我用半天时间陪他去"田子坊"，兜了一圈，吃喝玩乐样样都有，边看边吃边走，老弄堂道路两边的各式小店琳琅满目，有吃的、喝的、玩的，充满着老上海的人文气息，虽然地方紧窄不大，但游人还是蛮多的。老式弄堂还是蛮有特色，紧换着黄浦日月光，交通便利，环境卫生
收起评价

2021-04-30 20:14
发现田子坊是个有艺术气息的地方🐬。 陈逸飞故居，售买一些相关文创作品。青年画家基地，有个有趣的工艺品，是个永远转动的算盘组，算珠的声音噼里啪啦。街对面是琉璃工房也是美轮美奂。🐠 由于白天去的，人不多，三三二二悠闲地游览着。等晚上酒吧开了，会很是热闹吧！
收起评价

2021-04-30 19:19
逛惯了上海魔都的城市喧嚣与繁华 不如来到这个市井弄堂与老楼小巷 街拍、打卡、网红店一应俱全 现代、传统的无缝衔接 爱美的女孩子不妨跟我一样 拍拍拍不停！吃吃吃不听！ 布朗熊、大白兔、鲜花墙！ 来到这里我就是最靓的仔 每一处都别有心意的造景！
收起评价

2021-04-30 13:56
去思南公馆路上经过进来转转，是老上海弄堂的实景。但是非常商业化，都是些没特色的小吃，但是街景还是很适合拍照打卡的。五一假期人太多，估计就拍不出感觉了。附近倒是有一些很有格调的的咖啡馆和民宿，来一杯下午茶也是不错的选择。
收起评价

2021-04-30 09:58
田子坊是老石库门建筑群翻修改造，重新定位，重新装修，规划非常成功的商业街区，满足了全国人民和全世界人民来上海逛老上海石库门，看魔都生活日常的聚集地，田子坊因为交通方便，通道狭窄，所以这里每天人山人海，川流不息。最近去田子坊吃国风甜品，品质一流。
收起评价

2021-04-30 03:27
📍田子坊是上海巿中心內舊城區改建而成的商業購物區，舊城區小巷縱橫交錯，建築群全被改建成售賣不同產品的小商舖，也有咖啡店、燒烤及精品店等等，各店裝修設計不同風格，引起遊人卻步拍照留念 📍田子坊設有幾個出入口，都設有工作人員負責檢查健康碼及量體溫🤒️對疫情防守一點也不馬虎🏻所以也玩得安心，買得放心 📍由子坊裡面有大白兔糖專賣店，裡面除了各款不同味道大白兔糖之外，還有大白兔雪條及雪糕，到此一遊，當然要吃條雪條裝裝B啦🤣
收起评价

2021-04-29 19:38
『2021人是铁，饭是钢，顿顿都得吃的爽。』绿豆妹妹带你吃喝玩乐——065 整个田子坊并不是特别的大。一个小时不到就可以逛完，基本上都是差不多的店。卖酸奶卖大白兔糖，卖手工的护肤品之类的东西。里面有几个有很多外国人的小餐吧，可以进去坐坐休息休息。
收起评价

2021-04-29 17:03
虽然现在搞得🈵️商业的，但是还是值得一去，毕竟有很多上海特色，小街小巷都比较精致，整个区域可以慢慢品味慢慢逛，随时随地坐下来找个地方歇歇脚🦶很惬意，实际这个田子坊并不大，但是延伸的区域就大了去了，吃吃喝喝的东西太多，🉑️以任性😄
收起评价

2021-04-29 15:31
上海這座城市，現代與復古的魅力並生，摩天大樓與舊時建築交相輝映，上海的旖旎不來自自然景觀，更多的是人文風景在這裡的閃閃放光。 所以，來上海旅遊，無數人都希望感受曾經的十里洋場、萬般風情的上海灘，而建築是不用說話的歷史，靜靜矗立就足夠讓人駐足。
收起评价

2021-04-29 15:09
从来没去过田子坊 据说那里有一家粉红豹主题的娃娃店 就顺便过去逛了逛田子坊 在日月光的附近 一个小弄堂门进去 里面一家挨着一家的小型店铺 吃的喝的卖东西的都有 人还蛮多的 买了一点不同口味的大白兔 芥末的很棒 还有网红奶枣 都不错
收起评价

2021-04-29 12:50
来上海第一次去的地方就是田子坊 🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃 天气晴朗无云，略有春风划过 初到上海报道，不知道去哪是好 后被约到田子坊，告诉我不准迟到 到了先拍了张照，纪念我曾经来到 不懂风情的我，进去就是胡乱造 这拍一张那一张，风景确实无限好 小街小巷真奇妙，层出不穷被迷倒 朋友说我要低调，我却不听大声叫 初来乍到惹人笑，我却开心的想跳 希望大家都来到，观赏这一番奇妙 👋
收起评价

2021-04-28 20:49
小店特别的多，进去逛逛赏心悦目的，周围饭店也不少，很有年代感的商街，不错的去处。

2021-04-28 13:03
在日月光吃完饭，顺路来田子坊逛逛消消食，得有六七年没来过了，一切如旧。 田子坊是上海特有的石库门建筑群改建形成的时尚创意产业聚集区，所有这里很多沪上艺术家的创意工作基地，就像北京的798那样 走进田子坊迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊鳞次栉比的排列着，可能在某个角落你便会遇见某个知名艺术家的工作室或者艺术陈列室。 但是感觉现在的田子坊没有之前那么热闹了，原来人群鼎沸熙熙攘攘，各种酒吧食肆鳞次栉比，现在人气差了很多。
收起评价

2021-04-28 07:22
田子坊，上海的老房子，老街道。 周边有地铁，还是很方便就到这里了。很多到上海都要来打卡，也有一些生活气息，但是整体还是商业化了很多。 里面还是有些原著居民，老房子很破旧，门口停着自行车，里面有些烟火气。 随便逛逛的老上海。
收起评价

2021-04-27 23:05
魔都最文艺的弄堂，许多艺术品小店驻扎在里面，是文青朋友的向往之地，还有很多稀奇古怪的美食。田子坊不大，比较适合情侣过来手牵手兜兜～里面小饰品蛮多的，老弄堂比较适合拍照 容易出片

2021-04-27 22:11
外地人来打卡啦~ 看了小红书上推荐上海的田子坊美食 所以来试试 地方比较好找 上海特色的食物不多 整体来说包容万象 什么省份的食物都能在这里找到身影 尝试了三四个 味道一般 价格略高 一些特色的礼品店买的东西也一般 感觉本地人不多 更多的是游客在逛
收起评价

2021-04-27 12:58
也是很久没有逛田子坊了，还是有很多有意思的店～

2021-04-27 11:18
田子坊，入口比较难找， 有些上海小吃，简单逛逛，看看上海的风土人情，

2021-04-27 10:16
去年5月去了上海，必打卡田子坊。田子坊就像是一条文化节，什么都有卖的，吃喝玩乐。很多人都是去打卡，真的是一个拍照圣地，买了上海老牌香膏，味道真的和有些大牌香是一样的，价格也不贵（不像别的景点会坑人），总之体验感还是不错滴
收起评价

2021-04-26 19:17
田子坊是上海里保留着老式石库门建筑。交通十分便利，地铁9号线打浦桥站1号口出来就是。每逢过节这里人气爆棚，平时还有旅游团队。里面有创意店、画廊还有很多小食店，在里面吃吃逛逛很开心🥳心动的小伙伴快来田子坊打个卡吧……
收起评价

2021-04-26 17:18
田子坊位于中国上海市泰康路210弄，地铁打浦桥路站可到，现如今的田子坊已经成为外地游客们的打卡地，少了一份幽灵。弄堂里面是些小商品商店和卖小吃的店铺。游客们大多会选上一个小吃，边逛边吃。我个人对几家酒吧还比较我有兴趣，瓶盖墙很有创意。
收起评价

2021-04-26 15:36
对这里的印象一般吧，商业气太浓了。感觉这里的小酒馆还不错 我们买了风干的牛肉干。还不错，回家就吃完了， 最最不值得的就是这个串串，千万别吃，都不如去吃火锅，或者路边摊。味道不好就不说了，主要是太贵了吧，就这几根93块钱。 包子第一次尝试。30元一个，没啥特别的。不过人很多
收起评价

2021-04-26 14:49
田子坊打卡！受疫情的影响，人非常少了。步行在这里很惬意，逛逛几家小店，很多都是特色创意店。还有许多打折店铺，听卖家说的是这里老板很多都是外国人，疫情原因都没法回来了溜溜达达人也不多，买了几条丝巾还有店家自己做的短袖，也有收获！
收起评价

2021-04-25 20:09
很久没来田子坊逛逛了，过年期间还是凑了个热闹，现在随着老房子拆的越来越多，高楼大厦平地而起，像这样有上海味道的地方越来越少了。慢悠悠的随着人潮，东逛逛西逛逛，惬意的同时也勾起了那一份对小时候时光的怀念。很多店因为是在石库门房子里，而显得特别有特色。难怪外国友人们也一定要来。
收起评价

2021-04-25 14:25
田子坊这个地方一定要平时来，千万别周末节假日来，不然人爆多，平时来拍照也惬意，不然拍出来全是人，在泰康路上面的一个石库门房子的一个个弄堂

2021-04-25 13:25
周末无聊出来放风啦，坊内各种小吃，工艺精品系列，上海特色的雪花秀旗袍等等，特别吸引人们眼球～

2021-04-24 23:13
位于地铁9号线打浦路站附近的田子坊应该是石库门里弄的改造的弄堂集市，也是目前网红打卡地，在那里有格各种文艺范的模特明星到此地打卡，主要特色商店是香料香袋，手工艺，小吃，咖啡，酒吧，也是上海老外经常去逛和聚会喝酒的地方
收起评价

2021-04-24 20:46
田子坊位于泰康路，地铁九号线打浦路站一号口出来即达，或公交43路、218路等公交车即达。田子坊是原旧时里弄改建的马路集市。弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆和餐馆。这里还有逸飞工作室、夏侯文青瓷馆等。
收起评价

2021-04-24 12:30
游览田子坊是这次魔都之行的必游之地，在外面看不出什么，进到里面就有很多吸引眼球的小细节了，文艺气息很浓，每间小店虽然都不大，但都有自己的特色，走走拍拍一个下午，就能拍几百张照片，每一张都有它自己美好的一面，周围小吃和咖啡馆也比较多，在这个不冷不热的时候，下午在这边逛一逛感觉还是蛮惬意的。
收起评价

2021-04-24 11:26
来的时候比较晚，已经有很多店关门了，但是还在开的店主还是很热情，我们一行人买了三条旗袍，两把扇子，几对耳饰，真是一条很适合游客购物的街道 街道中间有一家酒铺，入口的氛围还可以，但是酒似乎不怎么好，偷偷瞄了一眼不是很有善意的店员，赶紧溜了出来，路上还有很多采耳店，好想体验一下
收起评价

2021-04-23 23:52
今天公司团建，打卡了田子坊，小小的弄堂大有乾坤，网红打卡点，缺点是比较小，兜兜转转一会就逛完了，小惊喜还是有的，比如吃到了小时候的零食

2021-04-23 20:43
徐汇区，上海比较老的弄堂，很像武汉的花楼街，都是那种红砖瓦房，只不过里面的店都装潢精致，也有很多新奇玩意儿，所以看起来比花楼街高档很多。很小资的一个逛的地方，也很像昙华林的感觉。这次带了娃来旅游，所以其实田子坊并不适合遛娃，但是我挺喜欢的，可惜娃太闹腾了没有仔细逛一下~除了一些卖小玩意的店子，还有很多迷你酒吧，装修也很特别，下次期待可以进去体验一下~田子坊出来有一条林荫道，两旁都是法国梧桐，还挺适合拍照的~徐汇区其实算是上海很繁华的区域了，能在闹中取静，有这么一个地方，感觉时间都能慢下来…
收起评价

2021-04-23 17:14
上海的老弄堂，别有一番风味 4月底的天气真的很好，趁着休息时去出去走走，然后来到了田子坊，里面很多都是老上海的风味 一些香品，小吃，还有零碎东西 坐下看看小巷子来回的人群，品尝一下美食，真的很暇意，没事约3两好友一起逛逛吧
收起评价

2021-04-23 12:03
适合小逛的地方，挺多的特色小店，溜达溜达挺不错

2021-04-23 11:24
工作室来的下雨天，人不是很多，恰巧我就喜欢人少点。 这边小店特别多，这家银首饰店特别热情，我们带了小朋友去，她们还免费送了一个现编的小手串给我们，然后知道我们是过来旅游的，还很健谈。这里酒吧很多外国人有点洋气。
收起评价

2021-04-23 11:06
购物的话，里面有大白兔奶糖，什么老上海雪花膏，其实觉得都是景点会有的东西 真正特别的是一些手工店铺，做旗袍，民族服装的，做扇子扇面的，刻章的，油画铺，黄酒店铺，店家会很热心的介绍，可以慢慢逛哦！
收起评价

2021-04-23 10:24
第三次来了，这次去的下雨了🌧️，所以人少一点

2021-04-23 10:11
不要领女朋友来，要不女朋友进来了就出不去了！超级适合情侣开转来转的小型“乌镇”！

2021-04-23 07:51
老牌的旅游区了，现在因为大家都去的多了，所以人不是很多，可以很悠闲的逛一逛，特色方面基本都是城隍庙小物件啦，少许装修一下小店就很有情调，现在的话物品的价格也下来了，没有以前那么离谱，买买还是可以的，小的物件还是很可爱的，少女心爆棚呐，里面餐饮酒吧也一应俱全，就是道路真的小了点，人稍许多一些就会显得拥挤，下雨天的话也会坑坑洼洼，别的倒没什么，挺好的
收起评价

2021-04-22 21:24
田子坊位于上海闹市区，交通非常方便，坐地铁到打浦桥，出站后几步路便能走到田子坊，整个坊间充满着文艺气息，有那种老上海弄堂的感觉，走在里面十分舒适。里面是各种店铺，有各种特色小吃，饮品，也有各种服装饰品，如果真的有兴趣和财力，可能在里面逛上一天也不会觉得腻。个人认为是上海最值得一去的打卡地之一。
收起评价

2021-04-22 19:41
也不能叫酒吧一条街，虽然几条街上大大小小的酒吧不少，但也填杂了一些其它货品店，不过这样的氛围很棒，走进去里面一点有些成都街头的感觉。 三三两两的人坐在走道的吧台上很是惬意，一个人安静，两个人悠闲，成群结队则是热闹🍻 不过小吃就算了吧，也是大众看到卖相不错的包子，实图呵呵了..口味呵呵了..价钱呵呵了.. 连个差不多都没到位30一个包子，整体的包子里的汤一口，绝对不能再多了一个女生一口喝完，还死齁咸和一张包子皮，这简直是对消费者的侮辱！再来上海这家绝不会在消费一分钱（真不知道蟹黄汤包，蟹黄在哪，劝你们不要像我一样被骗了，30块的警告⚠️，当然不在乎的当我没说）
收起评价

2021-04-22 17:02
田子坊真的是很实惠，美食还挺多的，而且价格也很优惠。去年和室友，一起去的田子坊，拍了美美的照片，还吃得很饱。我最爱的就是有米酸奶，简直是太好吃啦。我爱田子坊。我爱有米酸奶。yogurt is great！！
收起评价

2021-04-22 14:48
昔日机器隆隆，如今人头攒动。故地重游怀旧，岂知已成网红。现在的田子坊是集艺术、文化、旅游、美食为一体的中外游客网红打卡地。要知道在上世纪八十年代泰康路210弄是工厂林立、机器隆隆。进弄堂的左边：人民针厂朝里是华美无线电厂。右边：食品机械厂，钟表塑料配件厂，再朝里现在已盖居民楼的地方是：针织十九厂。当年典型的工业区如今已成为市民休闲旅游娱乐场所。我不仅感慨道：今非昔比鸟枪换炮喽！
收起评价

2021-04-22 09:54
老上海保留下的小弄堂，相当于老北京胡同 上午十点多到，人群三三两两，好多店铺还没开门 各种特色小店，标榜着老上海的噱头，小到以前用的护肤霜，有好几家店在卖 上海牌手表，这在过去是稀罕玩意 还有各种小吃店，小酒吧，当然，还有必不可少的咖啡馆
收起评价

2021-04-22 09:51
清库存～田子坊，比较好拍照、游客扎堆儿的地方！

2021-04-22 08:29
我像是被骗来的…… 📍田子坊在黄浦区泰康路那边，可以乘坐地铁到达，打浦桥站下哦 田子坊游客居多，这里也是当地居民的住所，是上海那种老弄堂感觉。这里酒吧和美食居多，夜幕降临会更好看，部分店门口适合出片，带上你的闺蜜去打卡吧。建议1-2小时游玩
收起评价

2021-04-22 08:11
文创产业店很多。是周末消磨时间的好地方，对面就是日月光，有吃有喝。 还有很多老上海的印象画留在路边的墙上， 只是有些店实在是商业化的过了。还是比较喜欢从1号门进，人比较少些，文化的氛围更浓郁些。3，4号门进去主要是吃的，人最多。
收起评价

2021-04-21 19:37
田子坊，来上海的小伙伴还是蛮值得去逛一逛的，可以去品味下上海的旅游文化风情，婀娜多姿的旗袍，艺术品也很有收藏价值，还有一些很有创意的手工艺品可以去自己DIY，还看到有很好玩的儿时回忆的美食（暴露年龄了）很值得来玩一玩～
收起评价

2021-04-21 11:54
田子坊附近很繁华，对面就是日月光中心 中午在日月光吃饭，吃完正好带娃来田子坊兜兜 上海的弄堂有很多，一般称之为（XX里）好一些称之为（访） 现在的上海小孩已经不会住在弄堂里的，带娃娃看看父辈以前生活过的地方 这里人蛮多的，想找个拍照的好地方有点难，外地的来这里逛逛买买旅游纪念品蛮实惠的
收起评价

2021-04-21 11:19
上海的第二站——田子坊，还蛮有上海味道的。就是大白兔奶糖店开的比长沙的茶颜还密集

2021-04-21 09:38
「田子坊艺术展览空间」 我好像(✪▽✪)到达太早了好多商户没有开门营业。我来上海很多次还是第一次打卡田子坊没有惊喜也没有失望。跟苏州的山塘街差不多。（类似哈我说的）不过没有山塘街长 小资小调的地方田子坊 随手拍拍 打卡一下证明这辈子也去过上海
收起评价

2021-04-21 07:47
田子坊，刚来上海搜索景点时，都在首位，可见火爆程度，里面都是弄堂式的，一间一间的小小的门面房，特别拥挤，人当然也是特别多了，不管什么时间，都是大批大批的人，一片区域是看的玩的，一片区域就全是美食了，对吃的感兴趣的可以快点带着朋友一起来啦
收起评价

2021-04-21 06:29
每个城市都有这种商业街、买东西吃的我就不推荐了，有的是真贵还难吃。 但是环境是真的好，每家小店都装修的有特色，确实适合文艺青年过来拍照，很小资的情调。 小胡同似的左拐右绕，慢慢发现可爱的店，多逛逛，能收获好多。
收起评价

2021-04-20 12:43
隔了很久，再一次来到田子坊，和几年前有很大不同，风格更偏向复古文艺，店面也很小资，慢生活放松的感觉。商业气息淡了许多。 很多有意义的店铺，让人发现自己的爱好，买了香水，信纸，书签，和茶叶。还有很多小吃，打卡拍照好去处。
收起评价

2021-04-20 10:10
多年不到此处了，今天正好在附近过来转转，没想到现在这里的客流这么少，而且很多商家都在装修，看来疫情还是对这里有很大影响的。这里已经没有了往日的熙熙攘攘倒也是另一种风格，可以比较安静的看看，这里基本没能看见老外，更多的是一些年轻人和中老年来怀旧的，有些这里的老住户们还在打招呼寒暄。这里的美食似乎也已经吸引不了我了
收起评价

2021-04-19 23:19
好久没来田子坊兜兜了，趁着天气好带老妈跟娃出来转转，每次来都给我有不一样的感受，入口处一个卖大个子薯条的，普通的薯条做成长条条，给人一种新鲜感，吃起来还蛮绵密的，不错。一路往里兜兜转转，拍拍照，累了坐下来喝个下午茶，惬意！
收起评价

2021-04-19 19:37
来上海之前做攻略就计划好来田子坊转转，我们从1192风情街直接过来的，坐地铁直接到非常方便。跟风情街比起来，田子坊人真的太多了，总体感觉商业气息太浓，本来想看看德国租借旧址，现在已经全部找不到那感觉，被各种小店儿包裹的很严实！就跟北京的南锣鼓巷差不多吧！草草溜达一圈就出去了。
收起评价

2021-04-19 18:06
挺多人 尝观十分不错 奈斯 美食也挺棒 那边有美食街 然后在哪里点一份凉皮 超级好吃😋 服务小哥哥真的很不错 挺多人 在哪里拍照片 如果晚上 我觉得会比较好一点 晚上灯火通明 然后熙熙攘攘的 拍照片的会更加有感觉 可惜今天是白天去的 有机会还会再去
收起评价

2021-04-19 16:33
好久出来兜兜了 今日天气☁️好就来啦！步行从家3分钟 哈哈哈 如果走路快的话 ha ha新的店铺很多 关门店铺很多 没有从前热闹了！很有艺术气息！推荐打卡 老的石库门还是很美丽的适合独自一人发呆游玩 以及家庭出行
收起评价

2021-04-19 16:03
上海老式石库门里弄建筑群 🚗交通方便，田子坊泰康路210弄距离地铁🚇9⃣️号线打浦桥站一号口140米。工作日人流稀少可以慢慢逛。 记忆中的老泰康路是一条艺术街区，现在都搬到了室内，多了许多餐饮和小商品店铺，商业气息开始浓了起来发展成多元化的街区了。作为一个老上海在田子坊弄堂里逛的都分不清东南西北。 关于画展，来田子坊想给宝宝来点艺术🎨熏陶看看画展，结果保安说：没画展都搬空了，二楼一幅画都没有了，这边开始装修了。在一楼几个房间看了一下都是空房间了。 没看到画展逛的肚子也有些饿了，看点评说这里美食不错，找了一圈没合适宝宝吃的东西，吃美食还是上日月光比较高大上一点。
收起评价

2021-04-19 15:51
💗天气好，可别浪费了 💗喝了皮爷☕，逛了田子坊，偶遇晒太阳🌞的小猫咪🐱，忍不住停下脚步，拿出手机，给🐱来个特写吧 💗🐱也不怕生，即便我手机离它很近，依然乖乖给我拍照📸，哈哈！今天人特别多，可能是天气好吧~_~
收起评价

2021-04-19   更新于2021-04-27 23:30
田子坊颇有名气改建的老式里弄。小时候住过卢湾区，儿时的印象就是这类。经过修葺和商业化的运作以后，全然变成了小资、摩登的味道。旧的电线也成为了一道特色，尽可能抹齐了盘踞在外墙上，规划和整顿都是费了功夫的。景点小吃是真贵，不如去对面的日月光。
收起评价

2021-04-19 11:59
感觉像厦门的沙坡尾、猫街的感觉，还是有很多人在逛街，基本上都是年轻人！

2021-04-19 11:22
上海滩最有味道的弄堂。是文艺小年轻的首选地 交通便 利。九号地铁线打浦桥站一号口出。地铁站一出，指引很清楚。出了站过对方马路，往右边手走50米左右就到了210弄1号门入口。这边一排有几个门，里面面积大，分布了好多小店，逛完后，我们是由另一个门出来的。平原坊出来的。 各种饰品，特产，美工，还有小型的展，餐饮店，咖啡店，都很多。适合慢慢逛。几个小时都可以打发时间。
收起评价

2021-04-19 00:53
错综复杂巷子，各式各样的小店小吃，走错了好多死胡同，跟想象中还是有点差距，来一次就行了

2021-04-18 15:57
🔸“田子坊”来源于某画家给这旧弄堂起的雅号；“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。 🔸田子坊在1998年前还是一个马路集市，而后逐渐转变为现代创意聚集地，充满了人文艺术气息。 🔸 田子坊最大的特色就是依然有很多居民生活在这里。 🔸田子坊是里弄民居味道，弄堂里不仅有各种创意店铺和画廊、摄影展，还有各式咖啡馆、酒吧。
收起评价

2021-04-18 15:31
中午饭后去田子坊逛逛，其实现在好多这种老街的商铺差异性都不太大，也可能是提前没做啥攻略的缘故，不知道周围有趣又值得一刷的店有哪些。不过，走在这里多少还能感受到一些大上海一直以来的寸土寸金，每个小店的设计面积都像精心计算过的一样。 . 每次来上海感觉都不错，人比较温和。 . 发现了一家小时候零食店，勾起不少儿时回忆
收起评价

2021-04-18 13:28
小妖精小时候来过，没有印象，今天再次带来感受下，看什么都新鲜，这个要买那个要买，还是太小了，啥都没有看懂，就知道啥要买，然后还问店员你家牌号是多少，我一会儿来买，店员也很配合的说是几号，看做糖果的地方，整整站了半小时，完全把整个制糖的过程看了
收起评价

2021-04-18 12:47
田子坊现在人气感觉真没以前好了，很久不来了，很多店关得关，换门面的换门面，趁工作日路过这边，特意进去逛了逛，没什么特别值得买得东西，游客比原住民多，休闲看看还是可以的，门口小吃蛮多，可以尝试一下，毕竟田子坊外面沿街的几个店铺，还是很有特色的
收起评价

2021-04-18 10:30
时隔七年又来逛田子坊，要不是朋友没来过我想我应该也不会再来光顾，不过这么多年倒是可以来看看有什么变化。 地方不是很大，倒是地理位置不错，出了地铁站就是，逛累了还可以去商场逛逛。 这边倒是有些酒吧适合喝喝酒，外国人也有。
收起评价

2021-04-18 09:45
出差的夜晚，瞎溜达系列 田子坊是里弄民居味道，弄堂有好多创意店铺和画廊、摄影展，但是我晚上去的画廊和摄影展没看到，商铺的话说实话也很很商业化了，我看到最多的就是买香膏的 有趣的地方在于它依然有很多居民在这里生活。在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。 有一家茶铺叫延乐，买了一盒喝起来味道不错的乌龙茶，可以去试一下哦
收起评价

2021-04-18 08:55
上个世纪30年代，这里居住的曾经是上海最早的外企白领-洋工厂的打工者。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆和酒馆田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。这里还在使用80年代标志的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。 慵懒的午后，坐在这些老房子里，喝着咖啡，晒晒太阳，看看川流不息的人群，无比惬意！
收起评价

2021-04-17 21:45
在这里的琉璃小馆吃饭，顺便逛了逛田字坊，想想当年，田子坊的热闹场面已经不存在了，商户还是很多，但就是人少了好多，也觉得冷清多了 每个店的老板都在门口招揽生意，田子坊当年的辉煌已经过去了，我还是蛮喜欢这里，下次还会再来哦
收起评价

2021-04-17 21:34
里面其实不是很推荐啦，估计当地人不会去的一个地方，来上海旅游的来看看总归是一个出名的地点。 节假日来的人真的超多，完全被人群簇拥着往前走。里面小礼品店占主导，很多品类重复的店，吃的不算少但是没有一样是我能记住的。 就是一个旅游打卡的地方，里面东西不算便宜，随便买买就花不少了~
收起评价

2021-04-17 19:32
一般般～ 但基本属于这种文化商业街中佼佼者。 大白兔奶糖这个店值得一逛，很多口味！玉米味不错 酸奶味不戳！

2021-04-17 18:17
也是很有名气的旅游点了～ 纵横交错的小巷子很多吃的喝的小饰品之类的。 地铁出来就有个入口 也可能是没找到其他的地方，所以我们在里面转了两圈就从出口出来了 感觉也没有多长时间 里面的很多吃的我也没有吃 没什么特色 都是商业步行街的那些东西 整体感觉也就还行吧 属于那种去了也就这样 不去还想打个卡那种的 因为着急走所以也没有仔细的在附近再转转了
收起评价

2021-04-17   更新于2021-06-21 00:04
跋山涉水来到田子坊感受穿越时光的弄堂故事… 酌一杯花茶、品一只蟹黄包，咬一口臭豆腐… 欣赏着大师的油画…再喝一杯凉爽的精酿，看着来来往往拥挤的人群，感受弄堂的悠久历史文化，休息滋了再溜溜达达选几件上海原创品牌的精美饰品，悠哉悠哉…！
收起评价

2021-04-17 15:54
清明小假期去了田子坊，地铁站出来比较好找，来坊的人流量也蛮大的，在坊子间穿梭，很容易迷失在里面，道有点窄，左右两侧都是一些小店铺，有老街的感觉，适合出来散散心，是个不错的选择哦。田子坊内的这面墙很亲切，I SHANGHAI
收起评价

2021-04-16 00:50
星期六闲来无事拽着儿子来到田子坊，一直听上海当地人推荐这个地方，从来没来过，心里还是很向往的。来了以后说实话有点小失望，感觉就是个自由市场，里面有一点点生拉硬扯的弄堂味道，其实就是以前的老房子，现在变成门面房卖东西。好多烧烤摊位，油烟味刺鼻，儿子捂鼻快速离开，人很多，挤挤撞撞，体验不是很美妙
收起评价

2021-04-16 00:39
一直很喜欢上海这样的地方，每次来漫无目的的逛着小街里的商铺，没有特意想买的，但总会看了又看，玩赏一下，街里四通八达，反正小吃也多，饿了吃口，渴了喝口，一直觉得这条地方挺有上海人的气息，小资，文艺，海纳百川，既有老上海的记忆，又能感受到新上海的潮流。以前住浦西常来，后住浦东后再也体会不到一个人的美好时光。
收起评价

2021-04-16 00:09
田子坊要比城隍庙看着老一些，都是以前的弄堂改造的商业区，建议来田子坊，不大，很文艺，可以感觉到上海的弄堂里的人文气息，还是商业多一些，小朋友在这画了漫画像，10元3分钟成画，上色，覆膜各用了10元，花了30元，价格很吸引人，还是会多花钱的，师傅画的有的像，有的不像
收起评价

2021-04-15 21:57
上海必到的一个景点吧。工作日过来的人还好还好，不是特别多，里面是各种有特色的小店。各种吃的喝的玩的。有也有很多的旅客过来。非常喜欢他们家的这种设计。有点狭窄，如果节假日过来的话会非常的拥挤。千千万万的人来这里打卡。千千万万的故事在这里发生。
收起评价

2021-04-15 18:48
属于市中心里比较繁华的街坊，吃的东西特别多，像小吃街，很多各种各样的小店，街道也漂亮，适合逛街购物和拍照。

2021-04-15 16:35
美食: 吃的种类算是比较多吧，但是我个人觉得好吃的没有几个 推荐理由:如果非要来逛逛，就当感受下，旅游景点的人气是没有问题的。 如果有更好的去处，这个景点可以往后排排。

2021-04-15 12:14
可以感受上海老弄堂的风茂，过来旅游建议过来逛逛，距离地铁口不远，交通便利，里面不大一会儿就逛完了，很多打开拍照的地方，能看到大大小小好玩的东西，里面商业化气息很浓，门店大多卖的和老上海息息相关的产品比较少，年轻打卡心智强
收起评价

2021-04-15 00:44
就在日月光中心附近 挺方便的 吃过饭就过来了 游玩时长2h左右 入口有个画展 答应我别去摸那些画 老板原话“几十万的画你就这样摸” 建议设置请勿触摸的告示牌 然后就是果茶!!里面还挺多这种店的 各种水果和花瓣切小烘干制作 乐忠于招揽游人过去品尝 可以尝尝 还是挺好喝的 标价1.2元/克 装了大概不到一勺 销售员告诉我们正好二两 问是否需要再添些可以送 拒绝后还是送了半两给我们 没有告知价格让出示付款码 于是我看见微信付款150.00元预计是买几十的 出乎意料了 也没问能不能退 我们对数字不是太敏感 感觉标价有误导倾向 给大家提个醒吧
收起评价

2021-04-14 22:03
清明节放假来上海玩，下午五点左右去的田子坊，逛了逛里面很多的特色店铺，还吃了蟹黄灌汤包，里面全是汁水，味道还可以，里面的小吃挺多的，买了很多小吃，边走边吃，小酥肉，胡椒牛肉饼，很长的薯条，鱿鱼串，里面走走转转，吃吃逛逛还是很有意思的
收起评价

2021-04-14 17:43
十分喜欢田子坊里的这家泰国菜 来了很多次了 超级好吃哈哈

2021-04-14 17:09
田子布局的很具有上海味道都小巷，弄堂弯弯绕绕很有意思。里面的店铺也有很多有特色的小店，是一个消磨时光的好地方。

2021-04-14 13:51
时隔好几年又一次来到田子坊，因为疫情的原因，人流比之前差好多，昔日的上海网红打卡景点，日益没落。不过环境比之前要好很多，很多建筑都做了翻新，感觉管理的更加规范化了 这边最近开了好几家网红店，今天只打卡了一家，其余的几家下次来
收起评价

2021-04-14 11:25
位置倒是蛮方便，打浦桥日月光中心出来就是，离地铁口也是超级近。 面积不大，半小时就可以逛完，慢悠悠一点1个小时顶多了。 不过处在闹市中间的一点情调，还是值得去探探的，毕竟又不要门票，还可以换个心情，不也很好嘛
收起评价

2021-04-13 16:55
在附近办事，抄个近路准备逛个景区。逛完来吐槽一下景区真是越来越没意思了呢，几家无聊的网红小吃开的店，还有一些智商税景点伴手礼。除此之外就没了。n年前还有几家人文茶馆也开不下去了。都变成了全中国统一特色景点的样子。
收起评价

2021-04-13 06:40
很多商品价格都虚高，完全被商业化的市场，艺术和文化已经完全变了味。。。

2021-04-12 23:29
田子坊是比较有老上海风情烟火气的地方，年轻游客比较喜欢来打卡，早几年还比较有新意，各种小店逛起来很有厦门曾厝垵的相似感，后面就越来越没意思了，很混乱也没有小资情调了，疫情关系这里冷清了不少，餐饮店铺更是明显减少了，头顶的电线盘综错节好不吓人。
收起评价

2021-04-12 16:00
可能吃得太开心了，居然忘记拍吃的照片了。排骨年糕我之前没吃过，居然年糕比排骨好吃，后悔买少了，排骨不是我想象中的排骨更像是肉饼切块了。 但是最好吃，最惊艳我的是那个胡椒饼，真的好好吃，胡椒的味道没有很突兀，很香，肉也很紧实有弹性。
收起评价

2021-04-11 21:17
专门搞出来的游客打卡区，人多，没特色

2021-04-11 19:38
本周六刚刚去过一次，上一次去还是六年多前了，这是一片和七宝老街相类似街区，相比较而言这里要更为安静一些，街区内有大量的旗袍民国风的服装店，也有专门卖大白兔奶糖的商店，还有卖各种花茶果茶的商店，当然还有一些其他的风景等待你去发现
收起评价

2021-04-11 19:09
田子坊 位于中国上海市泰康路210弄。免费溜达。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 80%的商户疫情经营不好。地方不大。小商小贩，品质堪忧。可以转转上海古弄里。小东西五件可以淘淘。但吃的吗就不建议了，个人觉得卫生和质量担忧。
收起评价

2021-04-11 10:33
很热闹的街市，里面曲里拐弯的小胡同，感觉像北京的南锣鼓巷，又有点像南京的老门东，是非常值得一去的景点。 早上去的时候人还不是特别多，等到是10点钟，就开始人挤人的了，还会由交警负责疏通道路，千万不要开车过来，附近的停车位非常少，或者停的远一点，然后走过去。 里面有很多卖各种小商品的店铺，有一点像丽江，但是又有很多展览的东西，感觉很有文化气息，虽然也有很多卖小吃的，但是味道好像一般般，总之是一个到了上海必须要打卡的地方。棒！～
收起评价

2021-04-11 09:18
春天，上海随处走走的风景都不错 从思南公馆走到了田子坊 说实话，田子坊里大部分都是居民区改建的，居民还真的是很有勇气继续留在里面 带着大白兔奶糖溜一圈也不错，本来周边有些画廊，貌似现在画廊也搬了，本来还想把家里的画洗一下的…… 复兴中路思南路瑞金路再走到泰康路，其实走走也不错，千万别乘地铁游这一片，他们还真的蛮近的
收起评价

2021-04-11 07:12
很久没来这里了，感觉店好像比以前多了，但还是这么的窄小。就怕被偷东西。 都是走的古风复古风民国风童年回忆这种。 看到一家童年回忆还比较靠谱，我终于看到辣骨头了，但就是找不到香菇肥牛。不知道是不是绝迹了。还有芒果丹也找不到。
收起评价

2021-04-10 22:30
就吃了个鱿鱼串，味道可以，就是感觉不太卫生。其他也没什么好吃的小吃店啊，里面东西挺贵的，都是些饰品店香水店，吃的东西有些就很家常啊什么豆腐花也买你20/30块的，跟夫子庙一路货色，不可能再送第二次钱

2021-04-10 22:23
田子坊作为上海的特色景点，一直是大家非常喜欢的地方。 这里以传统的弄堂为依托，很多工作室，画廊，增加了艺术气息。 各种小店，满足游客的购物需求。 墙上很多充满生活情趣的绘画，非常温情。 还有老上海风情的写照，栩栩如生。
收起评价

2021-04-10 18:30
如果有半星那将是我对它的评价 来这是因为评分高，但到了之后发现啥也不是 就和北京南锣比还不如的感觉，南锣至少路还宽一些，这边真就是窄到不行 各种商店就是在哪都能找到的普通商店，手工皂，小吃零食，小酒摊这种类别的，毫无特色 所以别人来上海到底为什么要逛这里呢，那些说这要来的人怕也是没有心 百分百不推荐来！！
收起评价

2021-04-10 03:15
味道超赞，而且一看就让人觉得很有食欲，但是分量不大，属于比较精致的类型。胜在菜品也很新鲜，味道咸淡适中，而且火候掌握的刚好。外卖小哥服务周到，送的及时，好

2021-04-10 02:54
挺热闹的 在旁边一个博物馆出来逛了一下

2021-04-09 23:37
田子坊 蛮有意思的游览地. 其实不知不觉就走到这个小巷胡同了.买什么的都有. 这个时间在上海逛一逛走一走.就有不一样的收获. 小弄堂. 小玩意. 小建筑. 一路上都会让你流连忘返.驻足停留许久. 很感谢上海当地朋友的一路陪伴. 愿你我都安好.
收起评价

2021-04-09 17:39
网红景点吧，去逛逛还是可以的当天去的时候政治清明街人员高峰时期入口一而再再而三地关闭一直往前往前走才能走到最远的那个入口人非常非常的多，也就吵吵的看了一下文化气息都是人为造成的也就看看变吧，有点像级别高一点的城隍庙吧。
收起评价

2021-04-09 16:22
体验感特别好，里面小吃很多，和北京的南锣鼓巷相似，都是小胡同，拍照好看，好吃的多，买了米酒，还去了日月光购物中心，接着去了豫园，吃的喝的用的都有

2021-04-09 13:58
好多年没来田子坊了，这次周末下雨的天气，和老公四处走走，我就提议到田子坊看看，看看那些小店是否还在经营。到了我就后悔了，下午原因田子坊里路不好走，一半的店铺由于疫情都关门了，真是和当年人山人海完全不同的景象。。。
收起评价

2021-04-08 20:21
一月份去的田子坊，那时候的人是真的少，就我姐带着我到处逛。 里面的店铺都很有艺术气息，布置上，意境上都很美。 那一块碗都给描述的绘声绘色也是很厉害，虽然我并不懂，但不妨碍我觉得他讲的厉害。 我总在想要带女朋友来玩。
收起评价

2021-04-08 19:42
晚上来这边，没什么人，所以可以好好逛一逛，不同于以前的熙熙攘攘，这次倒是发现了很多以前未曾见过的景色

2021-04-08   更新于2021-04-15 15:53
美食： 各种小食都有 看到好吃的就想下手！买了三种好吃的食物！可惜当时是春节期间 游客好多啊！是真的不好意思下嘴啊 地理位置： 日月光边上 很好找！ 说起田子坊 十几年前就听说是喝酒 游客游玩的好地方！而且近些年 更是常到这边上夜宵！因为朋友住这里！约起来都就近选择！ 有家上海阿姨烧的#弄堂咪道# 咪道老灵哎！ 环境🍃： 环境挺好的！一号门进入感觉像是古镇一样的感觉！往里走 别有洞天 比古镇更新颖！当天 天气很好 有很多外国友人驻足小酒吧门前喝一杯！ 再往里走有家全家福姓氏馆！五元一颗珠珠 免费帮忙串有意义的文字 看上去好像很便宜！ 实际上串的时候又是各种必须要选择的小配饰！ 关键是选择文字的时候没提示串串还有配饰要付费 有点被“坑”的赶脚！ 没办法 已经选好了文字 所以不得不再选配饰！串下来 一串小3⃣️0⃣️0⃣️¥还是自选的 推荐的话更贵！ 田子坊进来游玩OK的！串挂饰还是要慎重吧！ 个人意见！
收起评价

2021-04-08 15:11
🤔现在的田子坊相比之前冷清了好多，也不用排队进去了，看到好几家都关门了。 趁着现有的多逛逛…不知道以后还有没有了 现在还有的一些有意思的店：创意有特色的小饰品店，大白兔🐰主题的店家，一些可可爱爱的小店 曾经风靡一时，开了好多家“**网红”椰子🥥，现在也貌似只有两家开着了
收起评价

2021-04-08 14:29
女朋友带我去的一个地方，藏在上海现代化街区的一个很有情调的街巷。 走在里面，很有那种小时候在院落之间，长街窄巷里穿梭的感觉，只是人变得更多了。虽然很多的商业元素在这种地方不可避免，但也能在其中找到很多有意思的地方，最让我印象深刻的是那家可以买到你小时候吃的零食的地方，瞬间勾起了很多回忆，那种感觉你只能亲身经历才能体会。 社会的发展并不都是建立在破坏旧事物上的，这样一些地方，也是一种新旧结合的非常好的尝试。有机会都可以去逛逛，体验体验！！
收起评价

2021-04-08 13:44
不算义乌小商品批发市场，里面小吃大都是全国各地都有的小吃 里面有很多精致的小店，服装，老上海化妆品，旗袍店，礼品店，香氛店都很好逛，需要带小礼品的可以来逛逛，可以作为礼品带的东西很多 里面还有几家很有氛围的小酒馆，因为中午来的，就没有进去尝试了
收起评价

2021-04-08 12:22
📍📍上海田子坊~网红旅游地 里面是美食街和饰品街的结合 ⭐️大个子薯条🍟 🌟🌟🌟🌟 长达30cm左右的薯条🍟，一根要吃好久，可以加各种番茄酱➕芝士酱➕沙拉酱 ⭐️铁板鱿鱼 🌟🌟🌟🌟 爱吃鱿鱼的朋友，这里到处都是，特辣也不算辣
收起评价

2021-04-08 10:48
田子坊类似 北京的南锣鼓巷 都是开在胡同里的一家家精致小店，但是大多数也是卖纪念品为主，少有能淘到一些个性另类的好东西，不太大 随便逛逛最多两个小时就出来了，出来不太远就可以去网红武康路 思南路去溜溜 离得都不太远
收起评价

2021-04-08 10:25
人太多了，走不到道，逛了其中二条街道，看看石库门，感觉不错，人少时再来吧

2021-04-07 21:19
📍地点：田子坊 🚂交通：地铁13号线马当路站4号口（这个要走一段路程）/地铁9号线打浦桥站1号口（在日月光中心，需要走出去） 📸️亮点：魔都里的小弄堂，闲时静谧，忙时喧闹。走街串巷，寻觅儿时里弄的繁荣景象。 ⏱时间：10:00-22:00 💰人均：¥0，田子坊不需要门票，消费主要是在美食上。 ➿➿➿➿➿➿➿➿➿➿ 2021.04.03，清明假期第一天，不知道是天气☁️的原因，还是受之前就地过年的影响，田子坊相较于之前一次来，人少了好多。 🐾🐾🐾🐾🐾🐾 田子坊由三条纵向的主巷构成，横向又有多条小巷相连，走街串巷，尽是新鲜玩意儿。 印象较深的，当属长沙臭豆腐了，广播📢里叫卖着正宗长沙臭豆腐，但是到底正宗不正宗，就要让长沙的小伙伴来品鉴品鉴了。
收起评价

2021-04-07 16:07
古色古香上海老街，地方不是很大，却适合打卡拍照📸，这些店铺酒吧坐落于上海深处，给魔都上海增添不少色彩，每家店铺都装饰的很有味道！约上一两个好友，小酌一杯，也满🈶情怀，特别是卖酒的小店铺入口进去挂满了许多许愿树，烟雾缭绕！美的事物，总是能给人以治愈放松心情！
收起评价

2021-04-06 22:51
店铺都比较千篇一律，无论是店铺类型还是店铺内的物品，完全没有创新。听同事说里面的酒不错，下次再体验吧。

2021-04-06 21:47
打卡时间:2021.4.6 再一次来到了田子坊，这从别上次人还多，很多上海的老建筑物，满满的很有年代感，巷子里面有好多，小酒馆，串串，小吃等等……，今天是跟哥几个朋友一起来的，于是我忍不住拍了几张照片，请允许我臭美一下，哈哈哈…… 值得来一次
收起评价

2021-04-06 13:11
慕名而来，失望而归。逛了一圈感觉这个景点有些类似于北京的南锣鼓巷和798的结合，商业开发的比较严重。现在里面全是小吃店和小卖部，还有一些艺术工作室。这个地方多少还有点上海弄堂的感觉。窄窄的巷子，杂乱的电线电缆。
收起评价

2021-04-06 09:32
和全国各大城市都会有的那种，不来有点儿遗憾，来了有点儿后悔的步行街差不多吧 区别可能是，这里是上海，田子坊里有不少酒吧之类的，氛围也没有其他城市的步行街那样过于商业化。 要在这里买东西的话最好多转转，因为好多店铺卖的都是一样的，多逛逛能发现更划算的。 周边商场什么都很多。
收起评价

2021-04-06 02:11
在气味艺术馆感受了很多种不同的香味 在三生有信买了明信片 袖珍精致的摆件手工艺品 超级可爱的鸡蛋仔冰激凌 好久没有来这种地方逛一逛了，时光在这里可以慢下来，让脚步等一等灵魂

2021-04-05   更新于2021-04-06 21:44
账号特色街区，据说是文艺青年聚集地，有各类特色小店，充盈着热闹的市井生活气息，类比于北京的南锣鼓巷吧，也是游人必逛商街 田子坊是由纵横交织的几条巷子组成的，有当地居民的老宅，更多的是卖工艺品和吃食的摊位，每一家小店都有店主自己的设计，使得街上形成了拥挤而多元的混搭风格，在这里拍照和遛马路是很惬意的，我们没有这这里吃饭，所以大概1小时以内走走停停，就可以逛的很充裕了
收起评价

2021-04-05 18:44
就在地铁口跟前，全是各种饰品，旗袍比较多，送朋友礼物就可以选择来这里买，吃的就比较少了，不过出来路边吃的比较多

2021-04-05 16:53
好久好久没去过田子坊，大概有十年！这次一去发现挤挤小弄堂还是很开心的，人不能太多但是也不能太少，反正哈兜兜哈买买很开心！

2021-04-05 15:29
上海一个很多人喜欢去的景点，这里真是一店一景，琳琅满目，非常有特色，这里的商品也很特别，加上商店门前和小弄堂上悬挂带着浓浓沪语味的字画，满街洋溢了老上海的情操，上海人都会停下脚步念上几句，回忆着童年时代朗朗上口的童谣，似乎一下子都年轻了几十年，如果再品上弄堂豆腐花、上海老雪糕等，那个赞真是从心底里飞了出来，要寻老上海的滋味，一定要到田子坊来转转，你一定会觉得太值了。
收起评价

2021-04-05 15:00
节假日的田子坊真的人超级多！ 还有拉着行李箱来的，佩服 记得离上次去已经有好几年了，变化真的非常大～很多店铺都换新貌了～ 逛了一圈看到最多的应该是卖自制花茶的店铺，走过一股花香味很好闻～ 只是那里油烟味也太重了～～几乎几个路口都是油炸类！
收起评价

2021-04-05 14:32
经常去日月光逛吃逛吃，终于再一次去逛田子坊，每一次逛都有每一次的惊喜，虽然人挺多的，但是里面氛围很文艺，找到一家很有小时候回忆的地方，想回到过去啊，过着无忧无虑的童年，还有酒坊，浓郁的酒香，宝藏田子坊，隔一段时间去就会有惊喜哦
收起评价

2021-04-05 14:23
整体旅行体验不错，就如同古镇小吃街一样，牛蛙始终对于贵阳人来说还是太清淡了，一点味道也没用，其他小吃也主要是偏甜食为主，不太符合外省人的口味，不过初到魔都还是很迷人，一切都是新鲜美景美人的哈哈哈哈哈哈，下次再来
收起评价

2021-04-05 13:56
第一次去上海，一个人去旅行，没有人拌嘴也不会有担心对方的感受，慢慢悠悠地找路线，一路观赏别的城市不同的风景，来到大家推荐有趣的田子坊，里面好多有趣的小玩意和各种很有上海特色的工作室，一路参观拍照留念，很舒服的一次体验
收起评价

2021-04-05 00:01
田子坊是此次上海之行的第一站，没有想象中上海的大繁华，只有大都市里的小清新与浪漫，进入田子坊你便可以感受到满满的小市井气息，周围店铺大多以花草装饰，仿佛进入了美丽的另一个世界，里面有茶有酒有文化，除了小它不止3A
收起评价

2021-04-04 22:10
到凯德晶萃广场午餐下午茶和晚餐，期间见缝插针到田子坊逛逛，两个地方一公里不到，很多年没去，感觉变化不大，都是特色小店，衣服、小商品居多，虽没有摩肩接踵人山人海，但狭窄弄堂里还是有点拥挤，平常工作日更适合。
收起评价

2021-04-04 21:34
很久没来田子坊了，顺道过来转一转。 以前是老外最爱来的地方，淘一些小玩意，来小酒吧吃饭喝酒。 现在节假日依然人很多，有些店铺还在，也有些店铺已经换新。 里面有很多饰品，挂件，香氛，护手霜，水果酒，明信片等等店铺，可以买来做伴手礼。
收起评价

2021-04-04 21:23
看大众点评来的地方，这是每个女生都会喜欢的地方，可以逛街，小饰品啊？衣服呀，各种特色小店啊？还有吃的喝的啊？就是逛吃逛吃啊？而且还有很多适合照相的地方，就是可能是周末，人有点多，总体还是值得一来的，下次还会来
收起评价

2021-04-04 20:08
古香古色的旅游景点，好吃的好玩的都有。

2021-04-04 19:42
网上推荐上海田子坊是一个打卡圣地 田子坊里的美丽小店小巧而精致的弄堂小巷 美食有好多!!好喝的果酒屋， 香酥的薯条台带你领略异国风情的感觉(哈哈哈，这么说有些夸张，但氛围真的很nice啊!价格位嘛有高有低)在里面的各种小巷中来来回穿梭 也有很多网拍照打卡地 想要拍照的可以来这边 不喜逛街的就不建议来了
收起评价

2021-04-04 19:10
如果你非要去我也拦不住你，但要是征求我意见，我的意见就是能不去就不去。所谓的网红打卡地如果没好吃的、没好看的、没好逛的，炒得再红有什么意思呢？有这个功夫不如去新天地，我是奉旨做兼职导游没办法

2021-04-04 18:04
田子坊，来过很多次，每次来都是不一样的感受。田子坊是一个适合打卡拍照美食美景集于一体的地方。古色古香，热闹非凡……每家店都有每家店的特色。每次来都可以有不一样的收获，每次来都可以有不一样的的体验，每次来都可以尽兴而归。
收起评价

2021-04-04 16:17
田子坊在日月光中心后面，非常有上海本地风格，很长的小弄堂，是外地游客，特色美食和小玩意很多，逛逛还不错。有好的咖啡，酒吧小店，外国人也很多。里面的东西水分有点大，比较贵。吃的东西都还不错。时候打卡拍照。
收起评价

2021-04-04 15:52
我知道我在田子坊，但我真的以为我在城隍庙，这里人人实在是太多了，在上海还除了城隍庙和南京东路，很难找到一个地方还能有那么多人。 小吃摊位，小商品商铺基本填满了这一片三纵三横的街区，虽然很少有品质的商品，但狭窄的路面上依然挤满了人，因为这里已经逐步成为了一个景点。
收起评价

2021-04-04 09:37
作为上海热门步行街景点那必须得来转转。 比起苏州石路，无锡南长街，田子坊更显得别具一格。 老上海的住宅巷道，只能走着进去，巷道五花八门。 过节来的简直是人挤人，好多门店也是有很多重复的，吃的话只能说一般啦。
收起评价

2021-04-04   更新于2021-04-07 10:53
那天跟朋友来到了田子坊，还是第一次来，跟地铁9号线，走路2分钟比较方便哦 这里多是旧的房子，里面但是买的小商品店，还有很多小吃店，还有酒吧很多哦！ 巷子比较窄，里面比较大大哦！人比较多多哦！
收起评价

2021-04-04 00:27
推荐理由: 每一个城市都有一个这样的小巷子，里面什么都有，挺文艺范的，喜好文艺感觉的妹子可以去溜达一圈。 走走逛逛，吃吃喝喝 位置： 地铁九号线，出站就到。旁边还有一个商场，逛完一圈还可以去商场吃吃喝喝
收起评价

2021-04-04 00:19
每次来都比较赶时间 所以到现在都没逛完过 看看拍拍照挺好 是个旅游景点 某人说他没去过 于是主动要求前往 很多都是没牌子的小店 他不会喜欢的 卖小玩意小摆件的小店 女生们可以逛很久 也有吃的小吃摊铺酒吧饭馆 是一条老上海弄堂风情街
收起评价

2021-04-03 21:36
算是上海知名的旅游景点了，这里面的文创原创东西还是挺多的，不过很多小店逛起来真的挺有意思的，最后还是收获一大堆东西，算是买了一堆有趣的文创，不过人是真的多，外国人也不少，老弄堂的感觉也看不出，不过特色的酒吧也不少，可以坐着没拥挤的安静的感觉还不错。
收起评价

2021-04-03 19:52
📍黄浦区泰康路 🚇地铁九号线打浦桥地铁站2号口步行27米 📍魔都最有特色的老式里弄和石库门建筑，与对面的日月光中心形成了鲜明的当代时尚与历史特色的对比！现如今已是网红打卡圣地！各种时尚小店目不暇接，楼上却是住着居民，真是别具一格！
收起评价

2021-04-03 19:30
田子坊是一个有特色的商业街，里面有许多卖饰品的小店，服装店。也有千篇一律的小吃，臭豆腐，炸面筋，小酥肉……天公不作美，天气阴冷，穿了两个丝袜的我还是冻得哆哆嗦嗦。 试了几件旗袍哈哈，满载而归～ 印象比较深刻的是100元元一公斤的大白兔奶糖，8元我买了14颗orz
收起评价

2021-04-03 19:07
打浦桥地铁一号口出去对面就是田子坊，上海著名打卡景点！典型的上海小弄堂，迂回婉转各种小而精致的手工制作坊，各种人工拍照的地方，小小的酒吧在转角处让人惊喜遇见，晚上特别热闹，年轻人的最爱，各色小吃各色灯光，不是多奢靡却是绝对的嗨皮，工作一天下班过来逛吃逛吃很是惬意，点赞田子坊
收起评价

2021-04-03 17:12
田子坊5号门附近的小茶室，沙同学和娄同学不定期都会在这里做一些分享，聊聊项目，喝茶喝酒，聊人生…… 今日分享：如果不是生活太苦，谁愿意在大庭广众下失声痛哭。 如果不是为了担责任，谁有愿意曲意逢迎，人前笑脸，人后酸楚。 每天与我们擦身而过的人，都在各自的生活里承受着，煎熬着，活的卑微又小心翼翼，连崩溃可能都悄无声息。 舒适和尊严，有时候在生存面前，廉价得抬不起头。 成年人的世界没有“容易”二字，只有一边拾起自己的玻璃心，一边继续奔跑。
收起评价

2021-04-03 16:27
疫情后来这里溜达，发现里面多了路标，而且弄的现代化了。

2021-04-03 16:26
好多有意思的小店 弄堂比较窄 老上海以前的风情体现的淋漓尽致 美食应有尽有 最多的还是卖大白兔奶糖的 老北京臭豆腐也有 咖啡厅露天酒吧也有很多 当地人也会经常去的地方 店铺更是很多了 好多卖雪花膏的 旅行博物馆 抓娃娃店 制作香水的店 卖明信片的店 卖手办店 价格不等能淘到一些便宜的商品 大白兔奶糖是5元/50g
收起评价

2021-04-03 16:13
在上海时去了次田子坊，已经和好多年前不一样了。以前有些小资的，个性的，有特色的店铺现在大多被网红产品或网红店替代了，像极了南京路的旅游产品一条街。因为疫情的原因，各个出入口都要出示行程码才能进入。我是周六去的，人不多
收起评价

2021-04-03 16:09
上次来不知道是什么时候了，真的好久没来了！人从众挺适合外地游客来玩的，算是以前的网红景点了！就随便逛了下

2021-04-03 14:01
田子坊在徐家汇日月光附近，还有瑞金医院，就是上海的石库门房子，老弄堂里开了各种的小店，连成片，就成了气候，吃的，用的，玩的，还有好几家酒吧，不过有点小资，有点小贵，但是，还都挺有特色的，可以逛几个小时。
收起评价

2021-04-03 10:55
闲来无事逛逛田子坊。 田子坊（泰康路210号）原是老卢湾的石库门房子住宅区，现改造成独具特色的石库门构成的创意园区。是现代创意聚集地，又增添了人文艺术气息。 可疫情改变了一切。往日经过，看到的是打的旗帜的一队队旅游团和带着孩子的外国游客，人群熙熙攘攘， 摩肩接踵。可今日的田子坊，多家店铺关闭歇业，冷冷清清。 虽昔旧的热闹不在，但还是值得去看看逛逛。
收起评价

2021-04-03 06:41
由上海最具特色的石库门里弄演变而来，堪称很小资的地点之一。名字是一个画家起的雅号，吸引着个性、文艺的年轻人·走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。交通也很方便乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到。提一下在那吃的甜口的豆花，很风味，很上海。
收起评价

2021-04-03 00:12
里面好吃的挺多的，而且有很多适合拍照的场所，非常的好看，喜欢拍照的小姐姐可以去打卡，就是吃的东西稍微有点贵，

2021-04-02 22:59
类似阳朔西街，成都宽窄巷子，有很多小店铺，感觉和宣传的有点不一样！

2021-04-02 22:03
挺好的一个小地方。不经过那个门口还不知道里面精致。门口有保安看着。进去之后里面也有吃的。但是不太多。买东西的店开门的也不多。和我最初去的那次还真不一样。外地人居多。本地人没见去那里。东西不便宜。看看行。
收起评价

2021-04-02 18:09
记得好几年前第一次来上海的时候就来过田子坊，那个时候的记忆全是老建筑而且很多年轻人和外国友人，非常热闹。2020年经历了疫情之后田子坊的人比之前少了很多。现在在上海工作了没事的时候还是喜欢去逛逛看看。每次都会发现新的东西。热情的商铺老板们，和蔼可亲的保安大哥哥们，稀稀拉拉的游客朋友们。闻到的香味和品尝到茶和各种零食小吃都是吃货的天堂。一个人的走走停停来田子坊拍照打卡吃吃吃买买买逛逛逛吧
收起评价

2021-04-02 17:43
挺好的，小时候的味道，里面挺好玩的，刚刚今天休息，就出来玩了

2021-04-02 17:10
人很多，带朋友来玩的 看了经典的石库门 其余的就是一些小店，各种小店 重复率很高，基本都是卖护手霜啊蝴蝶酥啊什么的，正常旅游景点有的都有 其实没什么好看的，看石库门完全可以去新天地 不过带朋友来的，看看也不错的
收起评价

2021-04-02 16:25
周三休息 跟朋友一起出来逛逛 相约到了田子坊 这里地理位置优越 比较繁华 很是热闹的 里面有好多家小店 卖什么的都有 门面弄的琳琅满目的 拍照还很漂亮的 喝喝咖啡 拍拍照 周边还有商场可以逛逛 吃饭的地方也蛮多的 挺喜欢这里的 以后有时间 还可以来玩玩 吃喝玩乐都有了
收起评价

2021-04-01 21:52
每年来上海都会来此看看变化的地方～ 隐于闹市中的上海风情弄堂儿，记忆中的古巷 现在已然成为一个时尚性的创意产业文化聚集区，在这里可以享受慢生活给你带来的恬静。当然夜色降临的田子坊也是非常独有味道的，上海别样风情的花样年华 🍨美食体验： 上海特色的大白兔奶糖你可以在这里找到五花八门可爱的味道，只有想不到，没有做不到 这里还聚集了很多欧式装饰的水果茶店，下午茶店；上海当地特色小吃蟹黄汤包，小笼包类；德国热红酒的档口，还有欧洲美式风情的酒吧巷子；露天咖啡厅，奶茶冷饮小店 复古眼镜店，中国风服饰，旗袍店，泰迪餐厅博物馆，精巧另类玩偶，文艺手工制品，文化体验店等等
收起评价

2021-04-01 18:02
〰️打卡 田子坊 噔噔噔～来了上海好像都要来一趟天子坊， 不知道是不是疫情的原因，感觉巷子变小了

2021-04-01 16:31
来上海必须要来的一条街道，各类小店，各类小吃零食～无论什么时间段，人流都很多，毕竟是大上海的一条街道，古老的建筑，加上现代的颇有艺术气息的装饰和装修，有的店面的绿植和装饰还是很用心很漂亮的，值得来上海看看
收起评价

2021-04-01 15:31
老上海的街道，风貌依然，小弄堂，怀旧的小摆件，各种弄堂小件！好怀念小时候的邻居亲情了！

2021-04-01 13:26
好多年没有来过田子坊啦 里面的店基本全部换了一批了 感觉现在田子坊不如以前热闹 店铺的种类也没有以前丰富了 几家中国风的服装店疑似都是同一个老板 吃的东西也大同小异 有点失望 网红椰子蛋除了贵了点味道不错 老板的发挥有待提高 基本一两个小时也就逛完了 ps有一家抓娃娃机店！有点坑 巨贵还难抓 避雷
收起评价

2021-04-01 11:25
以前田子坊的"丹咖啡" 日式深烘，终于在咖啡展上尝到了，回甘！ 第一次喝到这么神奇的口感，不能说我多喜欢，只不过真的很新奇！ 35💰100g真真是也不贵

2021-04-01 08:03
离开琉璃艺术博物馆很近，过来溜达了一圈，有朋友在里面开了个卖甜品的店。 很多城市地都有类似的这样的逛吃逛喝的场所，但这里是上海特色的石库门环境。 “田子坊”这个文艺风格浓郁的名字是画家黄永玉起的。迂回穿行在迷宫般的弄堂里，各种特色小店和艺术作坊不经意间映入眼帘。有点联想到了“石头城”，小餐馆到小吃店，咖啡店☕️到茶馆、画廊、手工艺品等丰富多彩。
收起评价

2021-04-01 00:08
也是看几乎每个旅游攻略上都推荐的地儿 感觉也是坑外地人的地方 不过只要你不买，就坑不到你 花花绿绿的小商品琳琅满目的，有旗袍上海女人雪花膏，还有当场给人画漫画像的，价格不算实惠 跟小姐妹两个人一人买了点明信片回来带给舍友
收起评价

2021-03-31   更新于2021-05-27 16:07
去的时候天气不太好，所以没有拍很多照片。也是从小红书看到的打卡圣地，但是不知道什么原因去的时候很多店都没有开门，不过确实是艺术聚集地，光看那些门头和布置就很艺术了，感觉如果挑一个阳光好的春天去逛逛应该还蛮有意思的。
收起评价

2021-03-31 22:33
田子坊，很有特点的一个景点之一，里面有许多好玩又好看的店铺，吸引了很多游客来这边玩，很多摄影爱好者也喜欢来这边取景拍摄，和爸爸来这边玩，一家店吸引了我，感觉来到了世外桃源的感觉，好漂亮丫，墙上挂着很多许愿的祝福，还有状元桥，你猜，这家店是卖什么的哈 没想到，竟然是卖酒哒
收起评价

2021-03-31 20:40
“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了艺术气息。
收起评价

2021-03-31 18:47
坐高铁去的。杭州过去很近哦。 地铁下 可方便可方便了。如果你们要去 最好避开国庆劳动节啥的 人人人。人真的太多了 大大限制了我们拍照。田子坊应该算必打卡之地。蛮有味道的一个地方。 还挺大。那附近景点蛮多。可以一条龙
收起评价

2021-03-31 17:02
炒鸡一般啦，感觉名头是吹出来的，就是很普通的商业步行街，风太大了

2021-03-31 15:39
打卡地 去了好几次了 感觉还是挺好的 逛的地方也蛮多的 这次收获了一件旗袍 第一次买到合适的尺码 上身还是不错的v老板也比较热情一个女老板和闺蜜一人一件 旗袍姐妹装 等天气暖和一点可以穿了 里面还有一家卖就的铺子 个别味道还是可以#嗯 可以品尝 里面拍照也蛮好看的 喜欢拍照的姐妹可以安排 还有一个转角拍照也好看 看图片
收起评价

2021-03-31 11:18
上海田子坊算是一个景点。大学时喜欢去那边逛。一晃眼毕业多年，又去了一次，依旧人潮汹涌，里面的东西有贵的也有朴实无华的。价格还可以砍，看自己。主要是体验一下那种老上海的氛围，但是现在已经被商业化了，只能走走看看
收起评价

2021-03-31 10:28
交通很方便，地铁口出来就能到田子坊了，巷道很窄，两边都有商铺，都比较有特色，各种精致的手工艺品繁多，各种小吃，不过对于小吃来说，没有什么特别多的，跟别的地方大体一样。环境嘛，因为是弄堂的原因，所以相对有些杂乱，不过环境还是很不错的，值得一去。
收起评价

2021-03-31 07:19
上海的石库门 小弄堂文化 是上海一代人的回忆 田子坊就是一个典型 融合了本地文化 穿梭于小弄堂里 来来往往的游客 熙熙攘攘的人群 各种小店 有些摆着各式老物件 上海的大白兔 雪花膏啦 还有各种美食 烤串串或者冰淇淋 想要高雅点的 还能去看个展 旁边就是日月光 吃喝玩乐 应有尽有
收起评价

2021-03-31 02:21
「田子坊」 上海的弄堂改造的文创街区，很多精致小店 就开在田子坊里，店面装潢都很好看，特别 有趣 小长假去，游人如织，小巷子的路比较窄，有 点影响体验，再加上七月份的上海，梅雨季节 闷热潮湿，油头更容易塌了，溜了十多分钟就 走了
收起评价

2021-03-30 22:45
本来想去日月光的，但发现日月光没什么好逛的就来了旁边的田子坊，之前来过一次但是没买着位置，这次误打误撞就看到了，那天人还挺多还有老外，刚进去的烤鱿鱼还挺好吃的，很多人排队，里面有很多猫咖啥的，但是人有点多，可以先在点评上买卷再去撸这家🦐滑千万别吃，超级难吃全是淀粉而且态度很恶劣！！
收起评价

2021-03-30 22:30
上海的这里，风情味十足，老上海的足迹，拍照，逛街的好去处。 美食： 推荐果酒，环境非常漂亮，各种口味，口感都非常好，买了4瓶。 推荐理由： 饰品店，非常多的饰品，耳环好看。

2021-03-30 21:56
学生时代以后，隔了10年，还是第一次来田子坊哦。 跟原本的风貌竟也没有大差大变。虽然并不是非常大，一面是是街口市井，一面是是小资情怀，各异却融合。 打卡了大胡子薯条，趁热吃，味道还蛮赞的。尝了创新的冰糖葫芦，水果糯米等种类繁多。 冲着情怀，还挑了玉器和手链～总之还是挺有逛头的
收起评价

2021-03-30 21:12
和几个伙伴们傍晚时分来到了田字坊，非常有小资情调的几条小弄堂，有创意小弄堂，还有小吃、美食、酒吧的小弄堂，找了一家小酒吧，坐在户外，吹着晚风，喝几瓶啤酒，听听音乐，要了旁边烧烤店里的烤鱿鱼，搭着啤酒感受很好！
收起评价

2021-03-30 17:41
休息天和朋友一起来田子坊玩玩，这家店装修风格设计非常吸引人眼球，还有许愿牌子挂着好多好多，大瀑布很漂亮，再加上放的轻音乐，很舒适享受，看看了果酒，桃花酒很好喝也是他们镇店之宝，买一瓶回家喝喝，小哥哥小姐姐很爱情💓 很开心🥳
收起评价

2021-03-30 16:52
去魔都打卡的一个特色街区，里面有挺多美食，还有卖各种各样的小东西。 推荐一家卖辣椒酱的，每一个酱都很香 试吃了一圈买了一大堆。 里面挺有那种老上海的感觉，人也很多，注意看好随身携带的东西。 据说晚上会更好看，不过我错过了，有机会还会再去一次的
收起评价

2021-03-30 13:17
田子坊离酒店很近，溜达玩十五分钟就走到了，刚到的时候天还没黑 显现不出它的美 到了夜幕降临，win格调我也也慢慢得显现出来…很漂亮，不过地方不大，有个半小时足以了。旁边就是日月光，很多好吃的。 PS：小惊喜是竟然遇到了wuli嘎嘎，可惜没看到活的，
收起评价

2021-03-30 12:16
春日出游的一个选择，就是在本地找个可以看的 可以吃的，可以拍照的，可休闲的地方。很多小吃可以乐此不疲的敞开味蕾去品尝。很多小店都是具有独份儿的特色满足眼欲，新颖稀少的传统小物，可以带来无穷无尽的回忆。待个半天没问题，让时间慢下来。
收起评价

2021-03-30 10:18
去瑞金医院，出门左边一直走600米，就可以到田子坊，有好多进出口。就是民间的小弄堂，聚集了很多商铺，成了一个网红打卡点。有小吃，有艺术馆，有卖中药材，旗袍，衣服，茶叶，咖啡貌似只要淘宝有的，都有卖，还有小资情调的咖啡馆。另外捕获一只喵
收起评价

2021-03-30   更新于2021-04-01 17:38
如果说十年前去田子坊的时候我还觉得有点新鲜感，现在纯粹是为了陪同才会去，因为实在变得又土又嘈杂，这个街区需要升级更新了，已经有脏乱差的苗头了，还不如去外滩边看看自然风光。 如果是想参观石库门建筑的话也可以转一转，毕竟位于市中心，从哪里来这里都还挺方便的。
收起评价

2021-03-30 09:05
日月光吃饭，就会去对面的田子坊逛逛，顺便消消食 由上海老式的里弄改建的，很有特色。 现在这样的里弄越老越少了。 人流量因为疫情少很多，不过逛起来倒是更舒服了。 弄堂道路狭窄，人多时会拥堵。 有蛮多的创意小店，可以进去看看。
收起评价

2021-03-30 04:45
娃他爹说想来这里玩玩，确实我也没来过，于是一起过来了。 小玩意儿挺多的，有种老上海的感觉，大白兔奶糖，雪花膏，旗袍这样的门店很多。 这里的价格都挺贵的，斩斩旅游的人吧，有些店家态度也是……，我应该不会再来了，意义不大。
收起评价

2021-03-29 20:57
从端金医院配药出来，看时间还早，就来逛逛田子坊，细街小巷，石库门老房子，很有年代感，小巷里各种上海特色的小商品琳琅满目，可尝一下具有上海特色的上海雪糕、大红肠、糖炒栗子、春卷和蟹黄小笼包，还可以买那个雪花膏、护手霜、手工香皂，回家送送闺蜜和朋友。
收起评价

2021-03-29 19:27
上海旅游地之一—田子坊 田子坊不算大，很多胡同组成，进入里面很多小店，吃喝买买买全包了，里面很多小酒吧还有咖啡厅还不错的

2021-03-29 14:53
很文艺、很小资的地方，适合年轻人一起去溜溜！

2021-03-29 01:09
还不错，店挺多的，酒吧也很有意思

2021-03-28 13:51
忘记哪家店了，应该是家卖酒的小店吧，入口好漂亮！

2021-03-28 13:03
田子坊位于上海泰康路210弄，以前这里还是一个马路集市，自98年进行重新改造，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新，曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，雪花膏、定制旗袍、香水脂粉、大白兔奶糖、各种手工艺品应有尽有，可以领略一下民国气息，一般上午去人少一些，中午以后人就多了，有点拥挤
收起评价

2021-03-28 12:17
好吃的很多，都是小吃，不贵还能品尝多种口味！小商品玲琅满目，眼花缭乱的！买的果酒特别好喝，果断快递回家好几瓶！最主要的店面太美了，很多人不买酒光拍照就特别美，成了田子坊比打卡之地！

2021-03-28 11:13
这可能是外地游客来上海的一个必经之地，上海老弄堂的氛围，再加上小资的情调气息，混合着一些市井的叫卖，构成了这里独特又靓丽的风景线。弯弯绕绕，走走停停，时而驻足观看。偶尔来看看，倒也是挺热闹的，因此推荐一波。
收起评价

2021-03-27   更新于2021-03-28 00:01
朋友推荐的 是个欣赏上海特色建筑物的地方 里面有很多巷子相互交错着 每次你以为这就是尽头了 在往里走😃 又是一个让人惊喜💕的新天地 这边有很多特色美食🥘 还有各式各样的饰品店、手工店、香水、服饰店 等等应有竟有 是女孩子喜欢逛的地方没错了😃 这边自认为价格💰稍微会贵一些 可以根据个人喜好来选择适合购买 当然这边还有很多文艺的地方，而且每家店铺都装扮的很漂亮，随便一个角落拍出来的照片都很有感觉 住在附近的小伙伴可以常来走走看看，也是惬意极了
收起评价

2021-03-27 22:49
田子坊现在已经变得不是原来的记忆了，多年前有很多特色小店，现在这些小店卖的东西真的很low，冰箱贴又旧又难看，大白兔奶糖N家，有意思吗，如果以后还是这个样子不会再去了

2021-03-27 13:33
曾经的田子坊，游人摩肩接踵，各色小店商品琳琅满目、令人流连忘返。 虽然住在上海，但是去田子坊之类的地方，其实和游客也差不多，不过就是有一个想去就去的便利，偏偏近在咫尺，反而考虑得更少一些。 所以，记忆里也就曾经和大学同学去过一回，也只记得去吃的那顿晚饭了，其他的印象浅浅。 这一回，带着小朋友去，到的时候已经是晚饭时刻，吃好饭再去逛田子坊。虽然是春节期间，也没多少年味，加上游客稀少，很多店铺关门，开着的店也没多少想逛的欲望。以前逛小商品市场都津津有味的，现在可能心态更实用了，对于只是好看却没用的东西都提不起兴趣。不过，对于小朋友来说，还是很有吸引力。牢牢记下了地铁线路，准备下次带爷爷奶奶去。
收起评价

2021-03-27 13:13
很有味道的小巷子 就是里面的店和夫子庙 南锣鼓巷无异

2021-03-27 12:59
今天带外地朋友去市里逛逛，就选择了田子坊，这里还挺不错的，拍的照片也还可以，就是感觉太小了，不到一个小时就逛完了！里面吃的小吃也不是太多，有的店可能因为疫情都关门了！小酒馆装修风格独特！里面买买小的东西也还可以！
收起评价

2021-03-27 08:37
最喜欢茉莉家的茶！一跺脚买了600块钱的😋

2021-03-27 08:30
田子坊也是老弄堂式的很有特色的魔都打卡地。 穿梭在田字型的老弄堂里你会发现很多有特色的小店，非常具有上海老建筑特色的地方。很别致很有趣，还有许多小吃店和酒吧，晚上来也会很热闹，白天可以逛逛这里的创意街，还有这里的陈逸飞工作室旧址，都会让你大有收获！
收起评价

2021-03-26 21:49
田子坊是将原来的石库门住宅区改造成为一个商业特色街区的代表。 个人认为将富有上海区域特色的石库门住宅予以保护性的开发和利用，对于上海的旧式里弄住宅和风貌的保护的一种选择和探索，这是值得肯定的。但是是否可以成为一种唯一的或者是主要的模式，则是可以商榷的。 本人曾经在石库门住宅内生活了20多年时间，既对石库门住宅有一种特殊的情结，也对石库门住宅的缺点了如指掌。 这次，去田子坊到处转了一圈，既有一种对熟悉的旧式里弄住宅久别重逢的感慨，又对许多凌乱无序，纯商业开发的功利性做法深深的无奈。 关键是，这样的商业性开发是否有可持续发展的动力，是否有完善的自我“循环造血”的完善功能，怕的是热闹一阵子后，复归冷落。因为我已经看到越来越多的类似的旧式里弄和住宅的商业开发已经出现了，并且还在源源不断的推进。
收起评价

2021-03-26 17:18
美食: 有一些小吃，但个人感觉不多，有些商店，卖大白兔奶糖奶枣之类的，很多重复的商家，老酸奶15一杯，薯条28一份，还有个画画像的，老人看了想给孩子来一个，10块钱觉得不贵，进去才知道，上色和封膜各10块的 适合照相，饿了垫吧垫吧，古风古韵的小弄堂～
收起评价

2021-03-26 15:43
偷得浮生半日闲，寻找上海的“老味道” “田子坊”便进入脑海，说走就走 工作日的上午没什么游客，可以慢慢一路走一路拍 📌泰康路210弄田子坊！ 田子坊是上海老弄堂范，如今的田子坊有点像泰国清迈的文艺范小弄堂，文艺气息和商业气息都比较浓，有书店，有花🌹店，有上海老酒店，有西餐店，花店，手饰店，有礼品店，服装店，小吃店，有咖啡☕️吧，有上海大白兔奶糖专卖店，有甜品店等等众多特色店。 田子坊交通很方便！有地铁9号线至打浦桥站，公交🚌24路，17路，43路，96路等等都可到达！
收起评价

2021-03-26 10:10
魔都终于迎来了短暂的晴天 约了朋友一起去闲逛 走着走着就到田子坊 好多年没来了 或许因为我们到的早 不是周末 也可能是因为疫情 人不多 好多店铺都关门了 但是不影响它的精致和美丽 希望疫情早点过去 田子坊也能恢复它以前的热闹
收起评价

2021-03-25 23:49
田子坊里有好多老上海标志性的一些零食，可以自己选择购买，建筑是老式建筑混搭现代的商品街。可供选择的物品真的很多，每个来这边的人都能挑到自己心仪的商品。作为上海著名的商业街之一，田子坊真的很值得去拍照打卡！
收起评价

2021-03-25 13:13
上海田子坊位于泰康路210弄是上海弄堂由画家陈逸飞带领一批艺术家改造。其名是画家黄永玉给这旧弄堂起的“雅号”。由于名声大震、租金增高、艺术家迁出、商户进入。怀旧的情感、老上海旧弄堂特色、遗憾的是景点商业气息太浓了。
收起评价

2021-03-25 02:26
田子坊 🕚运营时间: 10：00——22:00 （游客中心工作时间9:00——21：00） 📍位置: 上海黄浦区泰康路210弄， 泰康路打浦桥是打浦桥地区的一条小路，1988年之前是一个马路集市，自1988年9月区政府实施马路集市入室之后，把泰康路的路面进行了重新铺设，使其原来下雨一地泥路，天晴一片尘的马路焕然一新，曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，现在变成了现代创意集聚地，增添了人文艺术的气息 🅿️停车: 附近每小时十块 📍中场地 “田子坊” 特色： “田子坊”最大的特色是他依然有很多的居民在那生活，有20世纪80年代标志装修的绿色信箱，有一种出人意料的艺术美感，还有志成坊的门廊弄堂，是1933年建成，散发古老味道，泰康路司南路口的古玩商店吸引无数爱好收藏的收藏者门
收起评价

2021-03-24 23:10
还是3年前出差去的，突然翻到老照片，一搜点评居然还在，之前吃饭的一家日料店已经关门了，这里算是老牌网红了吧。印象中和北京南锣鼓巷比较像，上海弄堂。 当时晚上没啥事，住的酒店可能离这儿比较近所以去逛逛。 务实的我记忆中只有吃的，这个地方比较适合小情侣来，都是小吃价格不贵，逛逛吃吃聊聊天。
收起评价

2021-03-24 19:24
💥第一次上传20张照片！ 田子坊 一个喧嚣市内里隐藏的小宝藏之地 风景很好 上海味道很浓 文字表达不清出来的 看图片吧 去一次更能体会！ 逛着逛着才发现，一杯奶茶可以买一天的菜，一包辣条可以买一提纸巾，于是……我拎回一袋人间烟火…
收起评价

2021-03-24 16:20
看的人似乎永远比买的人多，包括我

2021-03-24 14:50
"田子坊"是打浦桥附近泰康路上的几排小弄堂。 市井弄堂建于上世纪30年代，1998年起逐渐有了SOHO的色彩和艺术气息。 前几年是十二分闹猛，到处是高高举着小旗的导游和密密麻麻的外地游客。现在着实有些清凉。 发现好图一张P8，十分清晰的描绘了田子坊的街道全景，手绘地图噢。
收起评价

2021-03-24 14:30
坐地铁非常方便，不好停车的。感觉就是很迷你的商业街。小吃、饰品、衣服等啥都有买的我以为这地方很大。结果逛两下又回到了原地，来来回回得逛了好几遍也有很多有意思的礼品店。旅游可以在这里买些纪念品什么的回去
收起评价

2021-03-24 13:45
有幸到附近玩，搜搜了，附近居然有这么一个小的景点，就和朋友进去逛了逛，里面有各式各样的小店，最喜欢的是这家店，可以写自己的小心愿在上面，很喜欢，也是属于网红打卡的地方，哈哈，晚上去的，人特别多，还有一些古装店。
收起评价

2021-03-24 13:13
好多大白兔奶糖店，味道多多 是拍照的好地方

2021-03-23   更新于2021-03-24 22:20
挺有特点的商业街，建筑风格还保留着原始老街的味道，没有被100%商业化。春节前夕去的，人巨多，所以难以想象旅游旺季时的场面。不过个人觉得，北方人去上海还是值得到这里打个卡的～

2021-03-22 23:49
想看看“老上海”的样子，去这里就对了。不同于新天地簇新的样子，这里依然有着老街巷的狭窄，却又很精致，店铺小小巧巧，还有些拥挤，但在大众化的连锁店之外还是可以找到自己想要的小众货色。咖啡店、画廊、酒吧、餐厅交错，毫无违和感。
收起评价

2021-03-22 23:25
从衡山路一路走到田子坊，呀！过瘾 地址：打浦桥出站对面就是，9号线很方便 直奔里面，各种个样的小玩意，网红小吃现在眼前 推荐有家成都串串，老板娘人很好，因为要归回充电器，总是归还不成功，旁边老板娘看见连忙不忙，还提醒我看归还提示，看到这种举动，买了她的串串，很好吃，菜品很新鲜，吃起来入味且不油腻 接着打卡美食第二家，现打虾滑，态度没有刚刚那位大姐好，虾滑28一个，一点点，略贵（之前在金沙江路，19一份）口感比这家好很多，当然，随便尝试还是可以的 总之，田子坊个人觉得七宝很不错
收起评价

2021-03-22 18:23
推荐理由: 情侣是肯定必去的了，牵着小手逛逛那种，多浪漫！ 我都被虐了，难受！ 【说一下为啥没有以前那味！】 一方面是这边好多店都不是以前的那些店了，我喜欢吃的有些东西都没卖了，可能之前疫情有的商家做不下去了吧！ 另一方面是我tama两个男生怎么逛？手牵手？ 美食: 烧烤是家家都不错！挺好吃的！交通也便利，出1号口就是！
收起评价

2021-03-22 16:29
与好友找个周末悠闲的逛逛田子坊。田子坊是有段时间没去了，再刷的感觉还是那么的小清新(人不挤的时候)。田子坊里的旅行博物馆和一些小饰品店逛逛还是挺有意思的，虽然物品重复度还是挺高的，哈哈。其次里面有两家香水小店，感觉还挺有特色的，应该是可以选到心仪的那款香水。如果说白天的田子坊是闲适中带点小资，那夜晚的田子坊就是各种bar的世界。
收起评价

2021-03-21 20:24
【位置】地铁9号线打浦桥出站对面就是，很方便。 【环境】类似于北京的南锣鼓巷，很多小店，由于出口很多，里面很容易转向，根本不知道自己转完没转完，里面品种很多，吃喝玩乐都有，小饰品，小摆件，护肤品，花果茶，还有桃花酿等。 【总结】整体来说，田子坊比较适合情侣，大人带小孩儿，或者三两好友小聚，拍拍照，逛逛街，逛累了还有小酒馆儿可以小酌一下，周末休闲好去处。
收起评价

2021-03-21 20:03
很多年前，上海的一块保护弄堂的景区，但是现在好像商业化气息越来越浓烈，基本都是外来人员租店，东西也是某宝上淘来的，自创品牌少了很多，没啥新意，感觉越来越像城隍庙，以前有几斤很出色的酒吧，现在也越来越少

2021-03-21 20:02
来上海这么久了我居然第一次去田子坊 春节期间终于去打卡了，果然不辜负我的期望。实际上就是几条小巷子，有很多特色的小店，以及具有上海特色的老建筑，它比大多数古镇洋气一些，更适合年轻人逛，推荐初次来上海旅游的人去，看看热闹也是好的
收起评价

2021-03-21 15:54
去上海玩不能错过的地方 🚇➕步行走进了田子坊，挺大的有点像迷宫 入口有监管的要看绿码测体温，当然我们是健康的游客嘻嘻 九图不能概括好看的景物，每条小街都很有味道，每家小店也各有特色，每种小吃各有香味～拍照📸圣地，如果来这里取景拍写真一定无敌好看，直接上原图就OK,当然了人要P一下的，这样的外景简直给两百分💯💯.决定每次去上海都去转一圈哈，反正不需要门票🎫哈哈
收起评价

2021-03-21 12:13
好多年没有去了呢，已经分一号门二号门了。出示随身码，测量体温后进入。老外打卡网红地。 品牌比如大白兔，小酒吧，手办等。停着很多老式28寸自行车，复古的感觉。里面很好。头顶还布置了上海话绕口令，很有国潮风
收起评价

2021-03-21 09:30
老弄堂开发的步行街，各种地方小吃和一些文艺点的小店 。已经没有老上海阿婆跟你聊聊家常，所以就很商业了。不过确实还是有一点老上海味道的，所以外地人来走走情怀还是可以的。但想要了解地道的味道还是不如去思南路转转，也就在附近。
收起评价

2021-03-20 21:52
又到田子坊，不知道已经来了几回，对于他的情结有来源于，我出生在老房子，在和田子坊一样的房子里面住了36年，现在的田子坊已经没有以前那么闹忙了，有些商店在改建，有的已经关门了，田子坊的格局看样子要走一条新的路子，才能长久吸引客源
收起评价

2021-03-20 21:01
很不错的一个老上海居住区改造区，之前常常人山人海。 特殊情况人少了不少，最近又有点人多了…… 周末阴天，吃好午饭去兜兜田子坊。 人不少，老外也有。 有些小店还是充满设计感的。有些小店非常有创意。 田子坊也保留了原住民，非常有味道。 其实我小时候也是住在石库门里的，居住环境真的不咋的，现在明白了，那是青春！
收起评价

2021-03-20 20:56
和同事吃过饭之后打卡了外地人到上海的必打卡地田子坊，除了一些有特色的小商品店铺之外 可见一些年代比较久的住宅 隐约能够看到老上海的影子。还行

2021-03-20 17:53
来上海千万别错过这个地方，建筑有老上海的风格，装修的很有特色，铺的是石头路。里面很大，有很多不错的店铺，带着文艺气息，还有一些美食店铺，首饰小店，礼品小店，酒吧，应有尽有。虽说里面都是商业街，但是比较安静，随便走走看看，能逛几个小时。
收起评价

2021-03-20 17:43
田子坊的由来，大家也许都不知道，著名画家黄永玉为泰康路210弄题名“田子坊”。据《史记》记载“田子方”是中国古时最老的画家，取其谐音，喻意艺术人士集聚地。那现在的田子坊，除了去观赏，拍照，买东西，很难去感受那些所谓的文创
收起评价

2021-03-20 15:39
逛逛商场之后又来隔壁田子坊走走，这个旧弄堂里面居住着不少人家，有各种各样的咖啡馆☕️，创意店铺，喜欢午后吹着微风，晒着太阳，喝喝咖啡，发发呆消磨一下午懒懒的时光，在或者逛逛小店，选一些小物，随便走走，惬意。
收起评价

2021-03-20 09:18
“田子坊”其名其实是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。 过年期间去逛了下，游客量相对比较少。
收起评价

2021-03-19 20:00
一幢幢高楼拔地而起，城市越来越千篇一律，但一些角角落落还残存了一些记忆，把老上海典型的民居石库门打造一番，田子坊成为网红打卡胜地，红砖房、密如蛛网的电线，各种文创小店，小吃特产琳琅满目，商业气息浓厚，已感觉不到当年普通老百姓的市井生活气息。
收起评价

2021-03-19 19:21
早些年热闹非凡的网红打卡地终究逃不过历史的变迁，现在逐渐没落。人也不多，卖的东西也不够时尚较为廉价了

2021-03-19 15:54
想感受上海，田子坊是极具烟火气的一处地方，看起来像极了新天地简配版的格调，又兼具老城隍庙城厢的热闹。 老式里弄沉淀了上海风貌的变迁，彷佛回到八九十年代的家园。 吃吃喝喝玩玩淘淘，快餐小吃酒吧食肆遍布在各具特色的小店之间，随时给予快乐的补给。
收起评价

2021-03-19 15:28
上海“田子坊”位于泰康路210弄。据说曾是马路集市，街道工厂，巷子仓库，石库门里弄平常人家的集中地。雨天一地泥，晴天一片尘。1998年经政府出资改造，这里已重获新生，成为人文气息浓厚的特色街。展现出上海亲切，温暖和嘈杂的一面。 漫步在迷宫般鲜活弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。雪花膏、定制旗袍、香水脂粉、肖像吧等等很民国。茶馆、餐厅、咖啡、手工艺品和小吃应有尽有。大白兔奶糖必须拔草了。 终于逛到陈逸飞工作室旧址，这间由上海食品工业机械厂木工车间改建的工作室，曾经引来众多艺术家入住田子坊。如今却成了售卖瓷器的商铺，看到店里摆放着陈逸飞生前创作的雕塑处女作“东方少女”，和墙上待售的大师画作印刷品，也算缅怀一下大师了。
收起评价

2021-03-18 22:19
地理位置很好，在田子坊里面，一小栋楼的二楼，位置比较好找 味道不怎么样，真心不怎么样 服务一般吧，茶水不好喝，上菜很慢 环境真心不好，太冷了，上海的负六度，竟然没有开空调，穿着羽绒服，吃得瑟瑟发抖，瑟瑟发抖，瑟瑟发抖
收起评价

2021-03-18 19:35
挺有文艺气息 也有老弄堂 展现老上海的一面

2021-03-17 22:33
上海田子坊 里面的小店都很有特色 隐藏于居民楼中的特色小街

2021-03-17 13:55
田子坊里的一家小店，从外面走过时就被这一抹仿佛另一个时空般的粉色所吸引，便不由自主的走了进去，全色系+美式复古+霓虹灯，再配有弄堂房子自带的旋转木楼梯，感觉既像身在过去但又很未来，反正就是不在现在随便拍几张就很出片，分分钟赛博朋克。上到二楼才得知原来是家专门抓娃娃的店，有特色！
收起评价

2021-03-17 10:18
休闲娱乐的好地方！以前很火，疫情开始后冷清了许多！ 有不少很别致的景致，一边欣赏一边拍拍照还是不错的！ 还很多精致的小店，看看逛逛，还会有意外的收获哦！小吃也有不少，边吃边逛，逛累了找个咖啡店喝一杯，很惬意地度过下午时光！ 很不错的地方！
收起评价

2021-03-16 21:01
去年玩的，人挺多，热闹，里面很多小店，随便走走看看，能逛几个小时，卖的有吃的有收藏意义的有稀奇古怪的东西，基本上大家都在拍照，里面也有小吃什么的，打卡方便，拍风景还是其他都很好看，附近一家日月光，商圈里面玩的很多 推荐大家打卡
收起评价

2021-03-16 18:52
虽然是疫情不严重的时候，但还是会要求扫码进入的，两个人一起，一个人扫就可以，在网上搜的旅游排行，进入之后就是各种的卖货的，卖吃的，还有些艺术性的，走街串巷，气氛不错，人也很多，有些小闹，还有些很安静！还挺好！
收起评价

2021-03-16 17:50
好久没逛田子坊了，没想到这里走走依旧很有感觉，随便逛逛都有很不错的店铺，带着文艺气息，还有一些美食店铺，可惜这里关门比较早，8，9点钟有的商家就打烊了，如果对这里的美食感兴趣的，建议还是要赶早些，打卡的地方不少。
收起评价

2021-03-16 16:09
东西没有吃，感觉和厦门曾厝垵差不多。哈哈哈哈哈。东西太贵没有买

2021-03-16 15:34
都说到上海必去田子坊，一直拖着没去，今天休息终于去打了个卡，工作日中午去的，人不是很多，打浦桥1号口出去斜对面就是，里面很大，建筑有老上海的风格，有很多小吃店，很不错，在这里建筑层高都不是很高，第一次有了身高的优越感哈哈哈，虽说里面都是商业街，但是比较安静，个人觉得老上海古韵和商业氛围各占一半一半吧，里面的路比较多，建议多走几遍哦，说不定少走了哪条路就会错过好多风景哈哈，逛吃逛吃一个小时差不多了
收起评价

2021-03-16 15:30
疫情没来之前，田子坊是一个很热闹的休闲娱乐的场所，外国人很多，时常看到他们成群结队的在那里悠闲的喝着下午茶，老远的飘来阵阵咖啡的香味儿，但疫情来了以后，这里变得异常的冷清，无意间却成了摄影爱好者的天堂，平日里摩肩接踵的地方，现在随便你怎么拍，所以抽空就去按了几张。
收起评价

2021-03-16 14:01
上海田子坊是非常漂亮的一个地方，有民俗文化和旅游文化，这里好像天津的古文化街一样，很有城市特色，有很多拍照的景点，可以打卡，来上海千万别错过这个地方，首饰小店，礼品小店，酒吧，应有尽有，来上海旅游不能错过的好地方。
收起评价

2021-03-16 10:53
去了田子坊，没有吃什么美食，只是喝了一杯热巧克力，环境和口味都很一般，也没有看到所谓的美食，田子坊的街很短，感觉还没开始逛就没了，所以就给个三分意思一下吧，没给我留下任何印象

2021-03-16 09:24
2021-03-14 我和BB的1.5周年纪念日。 中午喝茶，下午看脱口秀，晚上来日月光。到田子坊的时候已经八点多了，因为疫情好多商铺关门了，还有就是早闭店的。很冷清。 有家撸猫30min30元价格比较亲民。 各种小玩意儿，哪天白天再来溜溜哈哈
收起评价

2021-03-16 00:22
第二次来田子坊，疫情期间，门口的保安还是很负责的，量了体温看了绿码才让进去。里面装修的很有特色，铺的是石头路，两边有着各种小商铺，小朋友看的👀也是眼花缭乱。吃的喝的用的什么都有！我们去的比较晚了里面居然还有酒吧，小朋友也是兴奋🥰也摆动了几下。小朋友说下次还要来逛逛！
收起评价

2021-03-15 22:33
某蜂窝备注的文青首选地，逛了一下觉得也就那样吧。老弄堂+各种店铺，感觉和广州的上下九相比各有千秋吧～ 卖酒的店装饰的...第一眼没觉得是卖酒的...哈哈哈哈...图4走进去拍的，忘了把招牌拍下来，好像是上海商号，另外一条巷子里还有风格类似的，挂的不是花，忘了是啥...
收起评价

2021-03-15   更新于2022-01-15 16:42
下雨天打浦路地铁站出来去瑞金医院，特意选择穿过田子坊而行。上海特色的里弄太有韵味了，平时游客云集只能图个热闹，没有人的街道才能突显其真正的特点，这才是我们小时候穿街过巷的感觉，伞都可以不用打。 真心觉得那些店的生意能做下去，并赚到钱吗？没有商业气氛呢也就没有焕发新生的老弄堂。旅游纪念品只能赚游客的钱，要体会晨间暮色中的街道特色，还得避开人流。
收起评价

2021-03-15 14:46
田子坊是容纳了老式建筑混搭现代的商品，古朴又浪漫，每一个转弯都会有惊喜，每一条街道都充满了异域风情，拍照完胜！ 一进门看到了老上海的标志性零食，大白兔奶糖，居然有13种口味，价格还是挺实惠的，每种口味都买了些，勾起了满满的童年回忆。 桃花酿酒味道清甜，喜欢喝的朋友可以先免费品尝下，再决定买哪种口味，推荐下玫瑰味的不错。 小马路上有老上海经典小吃豆腐花，也有新奇小吃各类冰淇淋🍨。沿街有各类酒吧咖啡馆，累的话坐坐挺方便的。 还有国民护肤品，妈妈们最爱的雪花膏，带几个回家送阿姨外婆挺好的。 总之这里感觉藏了很多宝藏，需要慢慢发掘。 出了田子坊可以去日月光广场找个地方吃饭也是最方便的。 交通的地铁直接可以到，上去后，对面就是田子坊，很方便的。
收起评价

2021-03-15 13:43
【位置】 在9号线打浦桥地铁口出来五分钟就找到了。旁边还有日月光广场，在田子坊逛累了刚好去商场吃个饭喝个奶茶美滋滋 【游玩】 比起旅游观光景点，这边更像是一个拍照打卡胜地和纪念品街和美食街。 整个街属于那种带点洋气的复古老街。也很多好玩的雕塑和建筑。其中还不乏一些艺术馆，展览馆，比较适合拍拍照打打卡什么的。 如果是初次来旅游的，里面也有一些纪念品店，什么香膏啊、茶叶啊、挂饰摆件什么的。一般来说是给旅游的或者小朋友准备的。 逛累了可以在里面买到各种小吃，价格也还合适，不会宰客。由于我们是刚吃了午饭去逛的，所以没有去体验任何的小吃，下次可以专门去试试看里面的美食。 【总结】总的来说就是个适合小情侣啊、亲子周末游玩的一个小地方，旁边也有大商场要聚餐购物什么的也方便。如果是很熟悉的本地人或者只想观光不想消费的，就不是很推荐了
收起评价

2021-03-15 12:46
里面东西很多，特别是吃的，地方也很有特色值得常来

2021-03-15 12:00
春光明媚 田子坊 一扫连日阴霾湿冷天气，趁着天晴日好，到久违了的田子坊踩春。 田子坊早已从先前画家、文艺者的聚集地，转换成人文商圈，餐饮、酒吧、艺品等林立，商业气息日浓。不过还好，坊内还有住家居民，保留些烟火气。 游人三两，漫步其中，没有吵杂，观天观地，观景观物，观人观心，有种闲淡，怡然自得。 春日的田子坊 另种风情！
收起评价

2021-03-15 08:45
继续补卡上海之行~~田子坊！ 🕹位置： 太康路210弄 地铁九号线，1号出口， ‼️发现地铁出口处的商场里有好多的好吃的‼️ 美食： 美食确实是蛮多的，不过这里我觉得也就转转感受一下艺术氛围就好， 推荐理由： 怎么说也是标志性的旅游打卡地，值得一游，不过不要把时间过多的流连到此地。
收起评价

2021-03-14 22:06
田子坊算是早期逛过的特色观光街市，那时候好奇心还比较旺盛，所以觉得还挺有意思。就是街道太狭窄，人太多，不管走到哪里都是窄窄的巷子挤了一堆游客，想拍张照也到处都是人。 整体挺文艺的，各种小店都很好逛。为了追求旧上海的文艺范，还特意买了件真丝的披肩回去，结果拿回来才觉得花色太老，连麻麻都嫌弃
收起评价

2021-03-14 20:58
田子坊，大众景点的样子，吃喝玩乐

2021-03-14 20:36
外地人来上海，想着时间不多，去个什么地方转一下，地铁上遇到一位好心老爷爷告诉我这个地方适合年轻人去打卡，这一去不要紧，真的太小太小了，我真后悔坐了半天地铁过去，真的很不值得专门去一下，卖的东西也没有什么好的，没有想买的，不好，规模也小，不喜欢，除了是在老弄堂里，并没有一点特色，不建议去游玩
收起评价

2021-03-14 20:28
有一年多没来了，这次是溜达建国西路经过，顺便过来打卡。 有点进步，卖的东东比以前品种，创意有些许改进。 美食店生意不错；创意店看的人也蛮多；蛮喜欢一些店的装修以及巷子通道上面的灯笼设计。 天气好，疫情缓解，人还挺多的。 逛了一圈，也没买啥。
收起评价

2021-03-14 10:47
在附近上课，中午出来溜达一圈。田子坊也是上海比较有特色的景点之一，各种小玩意儿，各种小吃，五花八门，很是丰富。比较推荐椰子蛋和成都串串。还有手工皮具店。喜欢拍照的，周末带着相机来这里拍拍照也是不错的选择
收起评价

2021-03-13 23:41
早就听过田子坊的大名了，一直想去一探究竟，看看这个标杆式的文化艺术园区。不得不说，入口真的不起眼，要稍微不注意就走过去了，不过好在入口还比较多。哎呀，一个商业区在居民区里，想想就这么痛快，这过年过节的基本就甭想睡好觉了。 个人建议晚上，或者说傍晚来这里逛逛挺好的，里面有不少小店很有特色，逛累了到小酒吧里坐会儿，歇一歇聊聊天，还是挺惬意的。
收起评价

2021-03-13 20:16
年前去的，因为疫情关系，难得这里人烟稀少，可能正是缺少点人气，冷清得很，对比同类型的街道，没看出来多大特色…… 地方不是很大，几条街相交，每条街不是很长，几分钟就逛完了，两边的店铺多以艺术为主，适合文艺青年来逛逛。
收起评价

2021-03-13 18:43
疫情后难得的双休好天气，大家都憋坏了啊，尽情的撒欢吧！田子坊又充满了魔力，到处是人，靓哥靓妹，争香斗艳，关闭许久的店铺又满血复活，好像又多了几家店呢！魔都出名的手工原创，即将消失的本土品牌，网红店，这里应有尽有哦，不要犹豫啦，三月里浪起来吧！
收起评价

2021-03-13 17:46
难得好天气，被某人拉着逛街。田子坊真的是人超多，密密麻麻的人头。这地方曾经吃过一次饭，真的逛还是头一回，给我的感觉就像在逛外地的某个景点。 很多小吃店，卖手信的，咖啡馆，小酒吧，工艺品，食品店。 人太多有点头晕，没有仔细逛，以后有机会想逛的话要在工作日去。
收起评价

2021-03-13 17:36
田子坊在上海还是蛮出名的，我刚来上海的时候就有上海人推荐我去田子坊逛逛，今天终于来了，总体比较失望，还不如七宝老街热闹，风格有点像苏州的平江路，就是看看一些特色小店，买点纪念品啥的，吃的比较少，相同品类店铺蛮多，感觉一般般
收起评价

2021-03-13 11:47
喜欢像古镇一样的小吃街坊的朋友们可以来上海田子坊打卡噢，我是很喜欢逛这样的街，又有吃的喝的玩的好看的东西，当然要来啦，但是好玩的地方人也是很多的，很多店都很有特色，装饰风格，都好看极了，推荐推荐，五星

2021-03-12 21:02
心血来潮晚上逛田子坊，八点半显示客流300余人。街巷很空荡，零零星星几个游人。每个店都很精致也很矜持，没有叫卖声。有卖小吃的，卖小玩意儿的，卖手工包的，买衣服的店，装修的很有品味。进去不买，店家态度也很好的。想到以前夏天这里熙熙攘攘的景象，有点唏嘘。
收起评价

2021-03-11 22:40
位于黄浦区打浦桥日月光旁边，门口测温、出示随申码便可进入。里面是上海的老式小弄堂，非常具有代表性的，开满了各有特色的小店，错落别致，还有各种网红店，可以慢慢逛，每家店都很有特色，吃的、用的、玩的都有，景色不错。
收起评价

2021-03-11 22:15
曾经的网红地。典型的石库门建筑，很有市井的味道。也有点厦门曾厝垵的感觉。很多的小店铺，走的是文艺路线。 不知道是疫情的影响，还是现在网红地太多。如今的田子坊倒是有点没落的感觉。也有很多店铺转让，关闭的。 原本想在田子坊坐坐，却找不出可以坐着发呆的店家。
收起评价

2021-03-11 09:56
忙里偷个闲，打个飞的来趟上海，感觉都是商场步行街之类的，排行榜里发现的田子坊，人很多限流，但是不需要排队太久 小吃比较全，都是网红美食，特色感不太强，有很多手工首饰，口红和工艺品，艺术感和设计感都很强 来这基本都是外地人，最有特色的应该是小弄堂，只适合一个人单独走，感觉像探险一样，挺好玩的，是个适合打卡的地方
收起评价

2021-03-10 19:05
离打浦桥日月光很近，在日月光吃好饭可以去田子坊逛逛，里面东西还是很丰富的。虽然因为疫情的原因，关了一些店铺，但还是很值得逛的，买各种创意小东西的，吃东西的，酒吧，卖衣服的，撸猫撸狗的，做DIY的应有尽有，停车可以停在日月光里面，田子坊没有停车位。
收起评价

2021-03-09 22:34
这个双休我们三五好友一起打卡田子坊 作为一个上海人 还是第一次来 地理位置很优势 地铁九号线打浦路站一号口出来就是 里面就是上海的石库门 开了好多精致的小店 其中大白兔🐰奶糖🍬店有好多家 还有许多奶茶店🥤礼品店 特别喜欢的是一个漫画店 本来好想画一张 后来想想不要让盆友们等我一个 下次来一定定定心心画一张 感觉自己也没啥特点 哈哈😄期待叭
收起评价

2021-03-09 19:38
路过田子坊，想着疫情期间不会有什么人，进去一看人还不少。有段时间没有来这里，田子坊的的店铺变化还挺大的，多了很多小吃店，店里散发出的各种食物香味混杂着油烟味，像是走进了一条美食街，走走逛逛很快2个小时过去了。
收起评价

2021-03-09   更新于2021-11-25 21:22
此时此景此人 如此的温馨 想把时间定留此刻 写下了心愿符 本来想写和某人能够长长久久，携手扶持一生，但又觉得男朋友在隔壁不好意思，哎，普遍的通病呀，不敢勇于的将爱陈述出来 给自己一年之约，一年后再次关顾此地，希望你我共同赴约
收起评价

2021-03-09 12:15
上海的田子坊评论很高，没想到在我们住的酒店对面，还是很happy的，一共去了2次。一次是早上，一次是晚上。早上的田子坊小店开门很晚，基本上就是在弄堂里逛逛，和北京的南锣很像，都是卖一些小玩意，还有上海特色商品店，里面有个专门吃饭的店，什么都有，各种摊位，很便宜。闲来无事去逛逛还可以，但不建议当景点逛，离得近遛弯儿就逛了。
收起评价

2021-03-08 23:30
新年期间的田子坊，没有很多人，不像以前，田子坊总是满满的人，有年老人，有年轻人，有小朋友，过年了，很多人在上海过年，但是，田子坊已经没有了往日的喧嚣和烟火气，很多商家也早早歇了业，回老家过年去了。 预计年后疫情转好，田子坊又会回复以往的喧闹气息。
收起评价

2021-03-08 18:04
在黄浦区日月光商场对面 可以去商场里吃了饭过去逛逛 就比较小清新文艺的一个游客地 和各个地方的那种游客商业街差不多 可以拍拍照 看看商品 巷子里有家手冲咖啡店很好喝 地方不大。很快就逛完了 逛完了可以去马当路那边
收起评价

2021-03-08 16:17
进入田子坊，进入后的路线就比较复杂，大多以210弄、248弄、274弄三条路线为主线，贯穿游览。你可以花上半天时间回味一下老上海的弄堂生活场景，随意漫步在老弄堂里，看看房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，听到露天酒吧外坐着的老外们说着不同国家的语言，旁边夹杂着当地居民的清脆上海话。田子坊一日游中途停下来找一个街头艺术家为自己画一幅肖像画。当然，如果你是一个文艺青年，也可以花上一天时间去几个文化名人艺术工作室参观一下。比如最知名的陈逸飞工作室旧址（位于210弄内），里面至今仍存放着他当年使用过的物品，学习艺术的同学不容错过。另外，还有任微音画馆、气味图书馆、巴塞艺术中心及田子坊画家楼等几个知名的文化艺术景点，你可以一一游览一番，带上照相机记录下这里的一切美好回忆。
收起评价

2021-03-08 15:08
特别喜欢逛田子坊这种地方 有点古镇和鼓浪屿这种地方的感觉 下雨天的田子坊其实很有味道 一个个逼仄的小弄堂 一家家别致的小店 路过布兰特的植物庄园 里面卖格式花茶还有好看的英式茶具 真的非常好看 超喜欢逛田子坊的各种小店 配合石库门的房子 很有感觉 可能从小就喜欢类似集市的地方 觉得那才是人间烟火的样子
收起评价

2021-03-08 11:13
记得零几年刚开业的时候这里足够的热闹和人气。虽然疫情过后逐渐恢复。游客减少也让这里逊色不少。这里有好多好吃的，特色小店，环境不能太有讲究，毕竟是石库门，目测里面已经没有什么实际的住户，纯商业气息了吧。

2021-03-08 10:42
田子坊离家不算远，去过也几次了，里面有很多小店，每次都觉得在里面分不清方向，就是以前老房子改变成的每间小店，有卖吃的喝的，有卖东西物品商品，还有撸宠店，也有酒吧，等等。适合逛。第一次逛到这家店，童年小卖部，进去发现很多小时候的小零食在这家店里居然还有卖哈哈哈，厉害了。仿佛穿越时空到了小时候的小卖部，瞬间让人回忆童年呐哈哈。值得一逛此店。祝大家女王节快乐！哈哈哈
收起评价

2021-03-08   更新于2021-03-24 01:04
大众点评首页，报名免费试，免费体验吃喝玩乐。 .上海橙V有特权. 这边跟淮海路和南京西路一样可以逛一逛，建筑有些是民国的文物，现在人流量还可以，平时3千人左右，地铁9号线日月商场这边离得200米，很多人也是慕名来打卡拍照，周围好吃的蛮多，便宜又好吃。
收起评价

2021-03-08 00:26
打浦桥1号出口出来就到啦，一共有3个出口，其实里面也不大，应该是原居民生活区改造的特色巷子，很多小店，卖小吃小玩意的居多，有些店设计挺有感觉的，还遇到一只很听话的狗，叫它就过来了，摸了很久，想念我家的黄豆
收起评价

2021-03-07 21:43
这次去田子坊，天气比较冷！天气好的话去很舒服，这里特别适合拍照📷逛逛吃吃很不错的，里面有小资的咖啡馆，还有解馋的路边串店，麻辣烫等特色小吃。还有一些定制的香水和体恤小店。爸妈说他们以前都不知道有这么好玩的地方，很新鲜，带他们去走走蛮好的
收起评价

2021-03-07 11:51
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，，原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。田子坊内除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。香港的著名陶艺家郑祎在泰康路220弄二楼开设"乐天陶艺馆"，将进行国际陶艺界的交流。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2021-03-06 23:08
很好的一条商业街，很有老上海的特色风格，集商业，文化相结合的商业街。 很适合打卡，今天去的人不多，因为下雨了之前，这个地方早就知道但是一直没去，不是很大，一会就可以转完。 里面有很多美食店，纪念品店等，毕竟是个景点东西定价嗯。 位于徐汇区日月光中心旁边，是个综合性的商场，离地铁九号线打浦桥也很近。
收起评价

2021-03-06 11:22
下雨天，从坊间穿过，不知是因为天气还是疫情，没有了往日的熙攘，却平添了一份宁静，可以慢慢的走，细细的看，听着雨滴落的声音，踏着石板地上泛起的微小涟漪，好像穿越回来三十年代，老上海的感觉更加浓郁了，喜欢这样的田子坊。
收起评价

2021-03-06 09:29
同样是上海复古的老建筑，田子坊和新天地又是另一种感觉，还是很事情很小资，很有格调的感觉。晚上到这里来喝一杯，坐在弄堂里还是蛮舒适的。记得以前小时候外婆家的弄堂也是这样子，只是地段没那么好在杨浦区，而卢湾区现在在黄埔，算是市中心的中心了。难怪能够改造成现在的田子坊。
收起评价

2021-03-05 22:42
田子坊位于泰康路就在日月光对面，是改造的比较成功的上海特色弄堂建筑商业街，至今还是有居民在弄堂里居住，保留了石库门老房子的模样，地方不大，周末还是挺拥挤的，一个小时之内可以逛完，这几年小吃多了很多，几年前还很少，小店依然很多，有好多旗袍，油画等艺术气息浓厚的店。
收起评价

2021-03-05 12:44
香遇田子坊， 没有节假日的人头攒动， 倒是增添了几许闲适。 三三两两的游客， 在一条条窄窄的弄堂里闲逛、慢逛， 自在悠闲。 我，从一些人的世界路过， 你，或许曾与我擦肩而过。 其实世间所有相遇， 并不是久别重逢， 而是， 此时，此地。
收起评价

2021-03-05 12:16
田子坊是上海为数不多的石库门建筑风格的房屋，位于地铁9号线打浦桥站2号口出来对面就是了。由于疫情的关系，进去之前先要量体温看健康码才能放行。现在的田子坊经过改造之后具备了吃喝玩乐一应俱全，也是上海的地标性建筑，来上海必打卡的网红地点。之后能发展的越来越好
收起评价

2021-03-04 21:41
和baby住在田子坊的一家名宿里 很有特色长长楼梯老房子很有设计师风格，正好晚上去逛逛采耳洗眼睛 有很多有特色的小店逛逛挺有意思的还有很多小酒吧很有feel适合拍照喝一杯，来上海玩的小伙伴可以去逛逛值得一去
收起评价

2021-03-04 09:44
田子坊也是上海著名景点之一，尤其是节假日去的人不少，会非常拥挤。田子坊比较方便，在市中心，地铁出来后走一两分钟就到了，靠近新天地商场里面吃吃喝喝选择很多，景区内不大，但有不同风格门店，部分外国人喜欢来这里喝一杯或者吃西餐，外国人不少，也有些小吃店个人觉得原味豆腐花好吃。是景点就有特产店，但是感觉大部分景点的特产都大同小异，没发现亮点。但是在这里面拍拍照，瞎逛一下还是可以的，毕竟不要门票，交通也方便。但如果时间比较赶，这里可以选择不来。
收起评价

2021-03-04 08:44
田子坊名声在外，好像一定要来打卡才行。天气有点冷，还下雨，所以跟朋友撑着雨伞走走看看。都是些小店，充满了文艺色彩，游客不是太多，因为疫情，还有些店关门了！ 位置方便，就在日月光隔壁，风和日丽的时候去逛街，拍照，效果应该更好一些！
收起评价

2021-03-04 07:53
好久没来田子坊了，正好去日月光的时候过来看看。地铁站对面就是，现在比以前规划的整齐了，工作日来人不是很多，商铺感觉和别的地方大同小异，还有各种小吃也差不多。不过给娃画了一张漫画像，也不枉此行了，漫画出品很快，5-10分钟。
收起评价

2021-03-03 23:34
我们去的时候限流。提前在网上预约好了排了老长的对。里面就是各种的吃喝玩乐。老巷子。挺好的。巷子里有个鸡爪爪挺好吃的记不起是叫什么名字了好几家小吃挺不错。但是千万别买臭豆腐。感觉全部都是一个味不怎么好吃！！！
收起评价

2021-03-03 21:16
今天从建国中路一个居民通道进入的。 边上又新扩建了，这石库门换了新貌也就失去了味道。里面的店家和商品似乎也没有什么特别之处，嘈杂得很，要小坐宁可是要去日月光的了。 自然各人有各人的爱好喜好，存在便是合理的。
收起评价

2021-03-03 20:58
又来田子坊啦～这里是我每隔一段时间都想来逛逛的地方，中西融合的老石库门里弄，是我喜欢的风格。这次来又有很多新鲜的东西，还打卡了一直心心念念想喝的奶茶，味道果然很不错，爱上田子坊的理由有千千万，每个时节的田子坊都不可错过！
收起评价

2021-03-03 20:50
想必大多数的上海人都来过位于打浦桥附近的这个网红地标，同样大多数的外地外国游客应该也来过这里，几乎和新天地一般齐名的打卡宝地 但不同于新天地那般的高档、精致，田子坊的氛围似乎更接地气更有股“市井气息”，也是最受推崇的因素吧
收起评价

2021-03-03 16:39
小小华先生到田子坊里什么都挺好奇，一路狂奔，没有了老外的上海，田子坊也显得人气不足啊

2021-03-03 16:09
趁娃放假终于可以来到期盼已久的田子坊了，这里交通还算便捷九号线到日月光从一号出口出来斜对面就是了，都是石库门的房子还有居民在里面居住的，一家家的小商铺还是很有风味的，我特别喜欢一家名叫三生有信的商铺，里面摆放着各式各样的小信件信纸和信封。也使我回想起读书时代经常和笔友们书信来往。那天的天空很蓝，抬头望去看到一排写着童谣的灯笼，让我再次回忆孩童时代真的幸福啊！
收起评价

2021-03-03 11:16
春节前的一天， 由于在附近办事， 顺便来许久没逛逛的田子坊， 没想到这么清静， 太难得了， 基本没有什么人， 可以自由拍摄， 走走逛逛， 这里的店家每次来都感觉更替， 真真的成为了旅游地点， 贩售的都是旅行纪念品。 一家店门口一只喵星人， 慵懒的站在桌子上， 好可爱。
收起评价

2021-03-02 19:58
时隔十年再来上海，第一天还剩一点时间就去了田子坊，店铺没怎么感觉有啥变化，但是街道感觉冷清了好多，元旦去的，大过节的却有很多店铺也没开门，也不是过年，没想到这么冷清。 随便逛了下就走了，又冷又没啥可以逛的，应该不会再来这里
收起评价

2021-03-02 19:30
外滩，看上海夜景；2 城隍庙，追忆旧上海、新美食；3 游走弄堂寻沪申风情；4 一条多伦路，看百年老上海；5 衡山路体验小资生活；6 东方明珠塔“凌空步道”感受步步惊心；7 漫步朱家角，迷失写意江南古镇；8 上海老洋房，与旧时光对话；9 逛田子坊，看上海老弄堂。 经典
收起评价

2021-03-02 18:07
上海出差，行程结束后，和同事们做地铁来到这里。 去一个地方最喜欢去的就是那些有小吃的地方，田子坊没让我失望。 臭豆腐，鸭血粉丝汤，汤包混沌都好好吃，里面有好多吃小吃的地方，还有好多可以买纪念品的。吃了好多小吃，同事又买了有米酸奶，快撑死了。来上海一定要来的小吃街！
收起评价

2021-03-02 15:28
打浦桥九号线地铁站出来。现在进入都需要提供随申码。里面有各类小店，感觉大白兔🐰店特别多，里面有小时候我们吃的奶糖。还有茶叶店，里面有卖各式各样的茶。有人工皮包店，当然还有各类小吃，餐馆，里面有卖各式各样的酒饮料，中西式都有，总有一款你会喜欢的。疫情期间，少了旅行团，人相对少很多。可以慢慢逛逛。
收起评价

2021-03-02 15:04
临近傍晚，我们又去了田子坊，应该是这几年 新建 的一个创意街区，挺热闹的，各种创意小店，还吃了一家大众点评五颗星的榴莲酸奶，味道挺好的，老板很热情，还告诉我们他家是典型的石库门。里面各式各样的店真的很多，之前没怎么见过这个的特色街区，还是挺新鲜的
收起评价

2021-03-02 13:50
一次说走就走的三人行 果然大白兔奶糖的店还是非常的惹眼 除了原味的以外，各种奇奇怪怪的味道都有 5元50g。大概7-8颗糖，我觉得还是性价比可以 胡同里横竖非常多的岔口，不长点心眼，你跟可能重复逛，同一家店哈哈 下雨的下午，逛逛还是非常不错的。
收起评价

2021-03-02 10:45
田子坊可以说是商业气息与烟火气息并存，因为这里不仅有各类小店，更有上海原住民居住其间。 各种弄堂七拐八绕的，如果方向感不强，很容易漏掉几条巷子，和其他景区一样，卫生间数量和卫生都不太令人满意。 如果类比的话，感觉与北京的南锣鼓巷差不多，专供游客参观消费，本地人基本不太去。
收起评价

2021-03-02 10:26
为了大白兔奶糖特地来的田子坊，不知道为啥那么出名，地方挺小的，都是些卖糖果，手工皂，小商品的小店铺，感觉和城隍庙，古镇老街之类的差不多，但是整体气质更优雅一些，店铺装饰的都很好看。马路对面就是日月光，所以还是挺好逛的
收起评价

2021-03-01 23:26
新年的时候人还是很多，小吃的香味迎面而来，跟闺蜜吃好午饭兜兜走走，乐哉乐哉，进口都有保安小哥验体温和看随申码，而且有疏散进入，走过外边的街人瞬间少了好多、小饰品的店走马观花了一下，感觉更适合外地游客和偶尔小逛下啦
收起评价

2021-03-01 21:19
真的很喜欢建在石库门中的田子坊，既保留了老上海的特色，又加入了许多时尚又小资的气息。其中最为有代表性的就是三种业态：采耳+泰料+创意店。晚上则是各种酒吧的天下。总是可以遇到许多令人惊喜的小店，逛半天妥妥的，不喜欢凑热闹的小伙伴建议下雨天来哦，人不是很多，很惬意～
收起评价

2021-03-01 20:23
很久没有来，一直在对面商场里逛吃。今天陪着朋友来尽享夜市

2021-03-01 20:06
每次去上海必打卡的地方，小弄堂里随处逛逛，然后特色小店里随便吃吃，整个就是随便放空放空，每次都能发现一些新鲜有趣的小玩意儿。 大白兔奶糖的旗舰店是一定要去的，工作人员还可以帮忙寄快递，一条龙服务，有很多其他店里没有的口味，赞！
收起评价

2021-03-01 16:58
晚上过去还以为很热闹，看样子是很萧条啊

2021-03-01 13:57
位于打浦桥路日月光旁边，地铁打浦桥路站可直接到达，出行还是很方便的。来日月光打卡的小伙伴，推荐顺便将田子坊也一道打卡吧！这里人气也是比较旺的。节日氛围浓郁，春节期间大红灯笼高高挂，有了十足的年味。这里吃的玩的用的. 应有尽有。总有一款适合您
收起评价

2021-03-01 13:02
人很多啊，虽然商业气息很浓，但是小胡同穿梭来去拥挤的人群，别有味道，空气中弥漫着各种美食的香气，还有不同的吆喝声，小地方也有着一些文艺气息，缺点也是地方太小几乎没有几处可以安逸坐着享受时光享受美食饮品的，到还是马路对面日月光里可以弥补一下。
收起评价

2021-03-01 11:48
冬天雨季的田子坊没什么气氛，基本上人比较少。不过人少也有人少的好处，很窄的街道不拥挤啦。田子坊里面有特色的商店挺多的，古色古香的，卖什么商品的都有，比较适合周末闺蜜或者情侣来淘一些小东西，总体来说，田子坊的情调还是不错的。
收起评价

2021-03-01 09:36
元宵节小雨纷纷，陪父母女儿打卡田子坊，下雨的关系，人很少，哈哈哈，大赞！ 老上海石库门弄堂的风格，各种老上海元素，逛吃逛吃很开心。 各种小吃品尝起来，欧巴肉狗卷，网红大薯条，长沙臭豆腐，成都串串，车轮饼，迷你冰糖葫芦，炸串，哈哈哈，我们吃了一整条街，过年期间还是有很多店面没有开，反正开着的，我们估计都尝了个遍 边吃边逛，女儿还买了步摇簪子，盘了个美美的发，开开心心。还给父母买了小时候的零食，回忆一下老味道。
收起评价

2021-02-28 23:54
两年前去过一次 那时的田子坊热闹非凡 人来人往熙熙攘攘 这次再去客流量明显下降 但是可以慢慢的欣赏每个店铺 这里的小资店铺很多 怀旧感也好多 有些东西真的是小时候的味道和梦想 在里面走走逛逛吃吃 再随手拍点照片 悠哉悠哉的半天就这么过去了 遗憾的是有许多店铺已不再营业了 看来要想田子坊再辉煌起来 还要下点功夫的
收起评价

2021-02-28 22:59
原本以为因为疫情原地过年的原因，春节期间的田子坊也会人挤人，但出乎意料，人很稀少，甚至可以说是门可罗雀。很多店都打烊了，酒吧也没什么人，倒是给了我们一个机会，仔细地端详起建筑，过街楼上的灯显得格外的市井又美好。娃说，我好像在闯迷宫啊。对呀，这就是里弄的感觉～
收起评价

2021-02-28 21:42
元宵节前最后一个艳阳天和喵漫步在这里

2021-02-28 16:33
“没有人会永远爱你 但一直会有人爱你” 最近特别流行的一句话。 你一辈子遇到的 欣赏的 谈得来的 喜欢的那么多人不是每一个都可以在一起谈恋爱做夫妻的 有的做了朋友 有的做了同事 有的过很多年才能见一面 因缘不一样 关系就不一样 享受就好了。
收起评价

2021-02-28 15:51
市中心古香古色的打卡景区，里面有很多美食，小饰品等，空的时候去逛逛还是可以的，节假日的话人应该比较多，建议可以错峰去，我去的时候人不多而且是晚上好多店家都关门了，建议可以白天去，吃吃玩玩还是ok的，嘿嘿！
收起评价

2021-02-28 15:31
周末午后雨中漫步误入田子坊，小雨时下时停游人不多适合闲逛，小吃街和其他城市的差不多不推荐在这边吃，各类小店倒可以细细看看，遇到一家露天小酒馆很有腔调，雨中点一杯热红酒，发发呆看走来走去的人

2021-02-27 23:34
暑假的时候去上海玩的了，是一条老街，人挺多的，很多小店铺还有一些网红店铺和小吃店，来看看可以，但是很多网红点都差不多，这里很多小房子一栋的这种感觉特别好，有点老街的味道了，还有几家娃娃店，对面还有个商场
收起评价

2021-02-27 22:45
田子坊，魔都必打卡点，百逛不厌的地方，每次来都有惊喜，交通也方便，对面就是日月光，门口设有门岗，进去要测量体温，出示随申码，免门票，不是双休日来的，很多店还未开门，人也不是特别多，正好可以慢慢欣赏田子坊的文化韵味，里面有很多老上海风情小店
收起评价

2021-02-27 19:14
田子坊也是一个石库门、老弄堂，一些艺术家在这里建了工作室，形成了一个非常有艺术氛围的景点，是一个非常有情调的弄堂，现在已经变成了网红打卡地。田子坊里有很多特色的小店，很受年轻人的喜爱。 迷宫般的弄堂里穿梭得团团转。
收起评价

2021-02-27 18:47
完了完了，别人打卡出片的田子坊，对我来说不过是一个老旧的巷子，里面有些地方破旧不堪脏乱差。 里面的店开没开对我感觉都一样。没啥可逛的。

2021-02-27 18:37
转了一圈 十分钟出来了 里面比较多那种小店

2021-02-27 18:06
一般般，不过，有一些美术展馆，此外逸飞先生的《东方小姐》也还不错。

2021-02-27 17:15
上海的田子坊！一条有各种小吃杂物的小巷子！ 进入田子坊要测量体温，出示健康码。 刚进田子坊就看到就很特别的糖葫芦，很多样式，有草莓的山楂的，我买的是草莓的🍓，外面裹着糖浆，很好吃也很平价，一条巷子很多东西可以收藏的！可以去看看
收起评价

2021-02-27 00:23
刷到各种口味的大白兔🐰糖🍬去的，然而城隍庙貌似也有 但城隍庙的年味完爆田子坊 可能我去的次数比较多，没啥好逛的，无感 第一次去还是个不错的选择吧

2021-02-26 17:23
田子坊是上海弄堂改造比较成功的范例之一，之前是人头涌动，但是在疫情下的春节，田子坊已经是人迹罕见了。 田子坊最早是陈逸飞老师带领一批艺术家改造起来的，在世博会期间名声大震，因此租金逐渐增高，艺术家逐渐迁出，各类餐饮商户迁入。 疫情前，因为老上海的建筑和风情，这里是外国人特别喜欢的酒吧区域，也是外地游客必游的地方。疫情一来，这里的消费者就消失了。听营业员说，整个春节只有初二业绩不错，其他日子都很少收入。 希望赶紧全面控制住疫情，各行各业尽快复苏！
收起评价

2021-02-26 13:14
每次来都是不一样的景色，百看不厌~爱了爱了~强推~

2021-02-26 10:57
田子坊经过那么多年的发展，已经完全变成了一个旅游景区，早没有了开始的气质。都是卖旅游纪念品的小店和各种网红食品。 雨天人很少，从后门进入，原来石库门的小弄堂脉络还是挺清晰的，没有人多拥挤的感觉，逛逛还蛮有意思。
收起评价

2021-02-25 19:17
是我大魔都非常有特色之景点。没有新天地的洋气十足，有着石库门老式里弄的接地气与人情味。 不管是老外还是国内团，都是必达的景点。小景小味，还有小店小生意。一个田子坊的方圆区域，至少几百家商户吧。 也是新旧交替，商户来了一批走一批，常换常新。但也有几家坚挺的，一直存在。比如：莲池。 比较适合行走的，个人觉得还是有逸飞故居的那条巷子。为什么？自己品。 是我小时候走的巷子，好多同学都住在这里，想想就很温暖。
收起评价

2021-02-25 18:43
还是挺好逛的，很多的小店，很多的小吃。我们饿着肚子来的，感觉还可以，就是商家不愿意按着田子坊上面写的来给我们打折。但是味道还是可以的嘻嘻。 和男朋友在一起去哪儿都超级开心啦啦啦(✪▽✪) 推荐四星哟，可以去旁边的商场吃好点
收起评价

2021-02-25 16:19
田子坊呀田子坊，好久好久没来了，大年初三情人节跑来逛了逛，有很多应景的年味的装饰，还有情人节的粉粉玫瑰🌹 可是，好多以前我们喜欢吃喜欢逛的小店不见了，还有很多店也关门没有营业，以前嬉闹的小路也有些变化，又多了许多新的网红店 抬头看着一排排印着上海话的灯笼🏮，竟突然感慨万千，一丝丝的酸楚翻上心头，好像自己的青春就随着这些店铺一般渐渐消逝了
收起评价

2021-02-25 13:06
田子坊是上海唯一可和新天地齐名的老街区，位于老卢湾区康泰路上，与打浦桥日月光仅几步之遥。 田子坊是1998年旧区改造而成，因艺术家陈逸飞先生的入住而闻名。是有浓厚人文艺术气息的艺术和创意聚集地，凡到上海来游玩的外国人、外地人，都会来这里逛一逛。 而今被林立的各种商店，饭店，酒吧等占据。 据说画家楼也要改造成高端民宿酒店啦，只能说资本的力量无穷大。 楼里的艺术家不知道会被赶到哪里去？
收起评价

2021-02-25 01:27
🐣 美食： 超级多，而且味道也不错，尤其是醪糟汤圆，小汤圆很Q弹，很棒哦。适合当小甜点。 🐣 游玩： 也很多，ins风很重，适合去拍照呀。但是放假期间人超多，特别拥挤，要慎重选择呀。小巷的感觉特别棒，很治愈。网红打卡地也很多。
收起评价

2021-02-25 00:36
特别具有当地特色的文化旅游景点，有比较多的酒吧等地方，也有当地旅游必买产品，上海雪花膏，值得逛一逛

2021-02-24   更新于2021-05-03 19:43
和朋友在日月光ISO伊索味觉吃了午饭后，逛田子坊，2021年牛年，正好朋友本命年，陪她编了一个脚链，为远离邪祟，祝福来年顺顺利利的意思，手编制一条脚链则更加美好。买了三个透明珠，用红线穿起来，很漂亮。

2021-02-24 15:52
以前的石库门现在改成商业一条街，吃的玩的买的都有。 里面小资的小店很多，随便喝喝东西坐坐都不错，随手一拍也是漂亮的很。 有很多吃的，🍟、烧烤、🥥、酒吧、西餐🍴、甜品🍮应有尽有。 shopping：手办、手工皂、小挂件、小包包👝、手工制作。。。好多好多 只是楼下是商铺，楼上还是有人居住的，感觉这种环境真的太嘈杂了。吃完小吃记得一定得把垃圾带走，否则就是放在人家家门口了。
收起评价

2021-02-24 12:09
以前非常不起眼的一条小弄堂，现在变得商业范十足。 经过设计，经过宣传，经过包装的小弄堂，让人眼花缭乱。 吃的小点心，小饮料有特色的小饰品小手工这里什么都有，还有算命占卜的塔罗牌。总有你喜欢的。 不愧是悠闲的商业街。
收起评价

2021-02-23 23:06
📍位置：泰康路210弄，打浦桥日月光对面～🚇地铁9号线打浦桥站下 ⛳️特色：上海建筑典范石库门老建筑 / 文艺小资店铺集聚地 / 特色小吃 / 拍照打卡出图率很高 / 宝藏小店多总能淘到喜欢的 每次来这里，总会有不一样的惊喜，可能是因为田子坊里的店铺经常更换（经营不容易啊～）回想来，大学来过来过两三次，大学毕业后又来过两三次，很多地方的老街，可能你去一次就再也不想去了，但是田子坊却能让你经常想来。 这次没有找到以前每次来都要去的有几只猫的咖啡厅（记得有折耳，叫“大圣”），但是这次体验了大白兔奶糖、好喝的仙境豆夫都奶茶等，田子坊还多了不少汉服、旗袍之类的店，国潮真是兴起啦～新开了家烘焙咖啡豆+手冲咖啡的宝藏小咖啡店（咖啡师貌似得过某个比赛亚军），也很不错～ 周末闲暇是适合来逛逛，最好带上相机喔！
收起评价

2021-02-23 20:55
过年留沪好去处，刚去的时候人不是很多，里面有很多小吃，和一些旅游景点常见店，和上海特色小店。感觉适合带老人和小孩来，肯定都很喜欢。里面还有很多路边小酒吧，有很多外国朋友，看来这也是外国朋友最喜欢的有上海特色的地方。
收起评价

2021-02-23 19:44
地铁九号线3号口直达 田子坊是一条有名的小弄堂，里面的小吃比外面略贵。因为小吃比较多，所以整条弄堂都是香香的。晚上去的人比较多，灯光开起来会比白天好看一些。里面有家童年零食的店铺，都是小时候吃的东西，总体来说过来拍拍照也是可以的
收起评价

2021-02-23 19:22
田子坊位于黄浦区泰康路上，原本是一天小街，后来经过整合后，成为魔都的现代创意聚集地，增添了不少了人文艺术气息的也是年轻人网红打卡地。 这里店铺都有各自的特色，有老上海大白兔奶糖，布兰兔茶铺，服装设计概念店，小饰品店，还有工作室等，餐饮也有不少，中西合璧。 在这里走走逛逛，品味魔都生活节奏。
收起评价

2021-02-23 14:09
过年去田子坊逛了一圈，人不算多，但是节日气氛很浓郁，感觉很不错。 这边以小店为主，吃的，喝的，用的相当齐全，还有些老上海风格的特色小店，颇有情趣。 一路上会有一些比较文艺的雕塑，感觉和其他地方还是很不一样的。
收起评价

2021-02-23 13:36
好久没来田子坊了 感觉人好少…… 可能因为疫情原因游客少了 好多以前生意火爆的餐饮店都关门了 一下子好冷清 本来还想在里面吃点喝点 兜了一圈买了点糖🍬 还是去对面日月光找点吃的 希望疫情过后能重新招商好起来！
收起评价

2021-02-23 12:28
中午约了朋友在这边吃饭 提前到了然后就一个人在田子坊溜达溜达 来上海也好多年了 一直都没来过 好像是有三个门 门口有帮忙测体温 查健康码 田子坊也是比较有特色的各色小巷 一条一条交错着 每个小店铺里都是具有各自的特色 闲时溜达溜达也是不错的
收起评价

2021-02-23 11:16
地理位置很优越，周围交通、别的商圈都贼近。 田子坊和观前街城隍庙啥的内容差的不多哈哈，但是建筑确实还蛮有意思的，弄堂里，烟火味儿浓点。 薯条其实挺好吃，就是单一的酱容易腻，别的椰子蛋卖的比较多，夜色茶、童年零食啥的创意小店蛮多的。 清吧也很多！ 可惜没有炒酸奶了，想让男朋友尝尝来着。
收起评价

2021-02-23 11:14
好久没有来了、自从疫情感觉人也少了！ 特地挑了一个比较暖和的晚上、进去逛了一圈！很多商家都已经关门了！之前热闹的酒吧也就只开了一两家、而且没什么客人！ 零星的小店有些还开着！可以进去逛逛！但总体没什么生意！逛了一圈就出来了！ 按以前来说、这里是人声鼎沸，热闹非凡的！ 田子坊是上海石库门的标的、也是体现了老上海人民自古以来的居住环境，对于外地来的朋友非常值得参观的！
收起评价

2021-02-22 23:50
小食真的很不错，边吃着美食边拍照把这边美景都留在手机里赞

2021-02-22 19:58
田子坊游玩，在黄浦区(原来卢湾区)的一条石库门弄堂改建网红景点，游客不少来自国内外，香港游客忙着摄影，大部分怀旧纷纷参观旧居，底层居民住宅改成商铺、美食、咖啡店~热闹非凡一股商业气氛，上海牌手表、大白兔奶糖~䓁店，白相近2个小时左右。
收起评价

2021-02-22 17:32
卖很多上海特色的小玩意，感觉有点像城隍庙，但是比城隍庙要安静很多，价格上也要更加合理一些。 这个里面还是有居民区的，大家拍照的时候要看一下有没有标注禁止拍照，毕竟要尊重一下主人不是。 只是转了转，买了点小吃，现在伴手礼基本上也都是义乌小商品批发城的，哪儿都能买得到。
收起评价

2021-02-22 12:48
充满老上海风情的弄堂，里面还有本地居民，满满的生活气息。还有各种各样的小店，可以逛吃逛吃。现在疫情期间门口都有测量体温和检查随申码的。附近也有很多网红店，比如喜茶什么的，然后逛累了还可以去日月光广场吃吃美食，有好多高分点可以选择哦。
收起评价

2021-02-22 10:21
田子坊真的是一个非常有feeling的地方，为什么呢？感觉还是很有亲切感的，因为以前外婆家也是住在这样子的上海老弄堂里面，只不过地段没有田子坊那么好，现在已经拆迁了。而位于市中心的田子坊被保留了下来，感觉还是很不错的，晚上逛逛会更漂亮。
收起评价

2021-02-22 08:37
昨天是因为在周公馆那边带着小弟一起转了转 后面dzdp搜了下离这也蛮近的 然后我们是走过去的 沿途的风景是很奈斯的 到了感觉还是不错的 里面东西很多小吃什么的都有 昨天天气也好 人也比较多 很热闹 但是我感觉晚上去肯定比中午的时候好看一点 里面很多店都“藏”起来的感觉就很里面很多店 很有感觉一些静吧 隐吧很小但是很有感觉 逛了一圈还是不错的
收起评价

2021-02-22 00:03
周日 和小乖乖去日月光吃饭 然后逛了下田子坊 进入需要出示随申码 弄堂里很有老上海的感觉 小巷子很多 小吃也蛮多的 很有特色 逛逛大概一个多小时都可以逛完 有些店没有进去 拍拍照很好看 很适合打卡 小乖乖讲 很多年不去 变了有些不一样咯
收起评价

2021-02-21 20:58
上海石库门弄堂老房子改造出来的，集各种各样风格的商铺和美食打造的休闲娱乐场所，让你逛不完逛个够，走走停停看看吃吃拍拍买买，能打发你大把的时光和金钱，比城隍庙逛起来还有劲，不知不觉间就已经天黑了，还是意犹未尽啊
收起评价

2021-02-21 20:36
交通很便利，对面就是9号线，田子坊里有多家撸猫馆，走累了可以进去做做喝点饮料撸个猫。推荐这个薯条呀，超级好吃，每次来，都要点上一份，老板看到我拍照，很配合的停在那里，和我说折断了吃娃急死了，笑死了 老板真可爱。这家臭豆腐也是不吃的呀，太美味了！
收起评价

2021-02-21 01:03
工作日晚上路过田子坊进去逛一圈儿。 不知道是不是由于冬天寒冷的原因，游人好少！很多店家也早早关门了！显得非常冷清！与周末人挤人的情形真的是天壤之别！

2021-02-21 00:30
带朋友来看石库门建筑。但是到了这边走不动了，就先吃了饭，吃好出来晚上9点多，可以进，但店铺都没开门，灯也基本没有。 里面好多店铺看起来都没恢复营业。不知道是不是和新年有关。黑灯瞎火感觉像拍鬼片似的。只有几家小酒吧还算有几个人。有一家小酒馆装修的超漂亮，但是卖酒。爱莫能助了。
收起评价

2021-02-20 23:55
开在日月光后面，地铁十号线打浦桥出来，进去前需要出示健康码还有测量体温，感觉安保工作做的还是很到位的，里面都是一些小店，还有一些酒吧，就是疫情期间感觉里面游客不是很多，喜欢文艺风格的人感觉会很喜欢来这

2021-02-20 22:00
火了好几年的热门景点，田子坊3a级的景区 现在疫情期间，门口保安的检查随身码的动作也比较敷衍，有不少混进去的客人。 田子坊的游客还是很多，外国人也比较多，不过感觉整个景区里面有点脏脏的，可能是有点杂乱的关系吧，不过是保留了老上海弄堂的感觉
收起评价

2021-02-20 16:34
【2021.2.15 和朋友在日月光吃完饭，过来逛逛，消食】 田子坊的建筑具有上海特色，都是老房子🏠改造的。有很多老外也喜欢来这里闲逛打卡。 节假日人相对有点多，琳琅满目的小店，很多装潢赋有老上海特色。 适合小可爱们拍照打卡的圣地
收起评价

2021-02-20 16:32
里面小店有些还挺有意思 不过门口保安很差 门口没有要绿码的牌子 上海也疫情清零了 以为只要测量体温就能进 结果保安凶的要死 语气超级差.好好说话也不会.既然不想说话那就弄个牌子啊！

2021-02-20 15:17
晚上简单的路过一下，看着就开心 下次有机会可以逛一逛 晚上太晚了 上海著名的田子坊，这个小集市，非常有文化艺术的气息 里面有很多餐厅，艺术品，应该非常值得逛一趟 晚上的灯光，让人着迷，就是不知道，下次早点去 人多不多
收起评价

2021-02-20 11:36
去过好多次啦，每次朋友过来的时候会过去打卡，比较文艺，里面有卖很多东西，吃的也有，小吃很多，有很多打卡点可以拍照哦，但是逛不了多久，建议去玩的朋友们提前做好时间规划哦，上次和朋友去本来安排一下午的时候，后面一会会就逛完啦。
收起评价

2021-02-20 10:47
大概三四年没去田子坊了，年前没事心血来潮去👀👀，真的是今非昔比，以前那是人潮汹涌，摩肩擦踵，现在开着的是门可罗雀，要不就是早早打烊，不少店铺都贴了转让，可怕的疫情，店租成本太高了，实体店难做！不过还是看到几个特别喜欢的小店，蛮有意思！希望早日恢复从前的热闹！
收起评价

2021-02-20 10:27
第一次去田子坊 就被这家店吸引住了 。完美。

2021-02-20 01:00
20200102 类似北京的南锣鼓巷，是小商店的组合。进了三生有信和大白兔。时间用的不多。

2021-02-19 22:19
永康路和思南公馆逛完，又来到田子坊，貌似很多年没来，有点忘了，兜了一圈没有印象中那么好玩，甚至连像样的想吃的餐厅都没有几个，跟新天地和思南公馆不好比了，总结下来评论为弄堂出来的景观，初来上海可以体验游玩吧！
收起评价

2021-02-19 16:33
好久没去田子坊了，逛了好久没了好多东西，疫情期间人还是很多了，逛了威廉兔茶屋，买了几个茶，味道还是不错的，还逛了popomart，买了几个盲盒，幸好都是喜欢的款式，逛了一天还是很有收获的，晚饭就在对面的日月光解决了！
收起评价

2021-02-19 15:07
交通：地铁十号线至打浦桥一号口，对面即是！选了个好日子，和好朋友悠哉悠哉的闲逛，感受下上海弄堂美景！庆幸的是，一直人山人海的田子坊，今日游人不多，不用处处排队，美轮美奂的小店，各种具有特色的小吃，充满了艺术气息！是摄影爱好者的好去处！
收起评价

2021-02-19 13:38
那天，与朋友两人特地去逛了逛赫赫有名的田子坊。 逛了后，我俩唏嘘不已，田子坊经过艺术家们的倾情打造，已然成为知名的旅游圣地。 但是田子坊内现在还仍有不少的窄窄的弄堂、地矮阴暗的宅子，这是百十年前留下的破残老宅，但是也被改造成了或酒吧或花坊，充满着艺术的气息。
收起评价

2021-02-19 11:30
田子坊|魔都必打卡点✅ 推荐理由：外地游客来魔都不能免俗得要来感受下这里的小弄堂，即使节假日注定了人挤人。 田子坊内一条条交错的老式里弄里颇具文艺怀旧的气息，各式各样的创意店铺又增添了现代气息，两者结合毫无违和感📩📤📨 建议游玩时间：2～3小时。 逛累了还可以去旁边的日月光广场吃美食
收起评价

2021-02-19 09:54
作为一个上海人，却从来没来过田子坊。这次去附近打卡网红甜品店，没想到他们年初七不开工，要初八开工。我悻悻地往回走。走着走着路过一个弄堂，觉得弄堂口的红砖阳台很好看。就这样抬头看了一会，弄堂口的保安也盯着我看了一会。然后我才反应过来，哦，这里是田子坊。进来兜一圈，觉得也就这样了。没有什么特别吸引我的店。不过好在工作日，又是疫情期间，所以里面人不多。走走看看，随便拍两张结束。
收起评价

2021-02-19 08:59
景点：田子坊 推荐理由：文艺范小街，虽然商业化了，但是真的很戳文艺青年的心啊，灯火阑珊的街道，玲琅满目的商品，文艺范十足的环境，总之，很爱。 建议：吃东西会有点小贵，但我觉得出来玩一次花点钱也没有啥了。 PS：雪花膏真的好好用。
收起评价

2021-02-18 22:50
每一次来田子坊都会带给我不一样的小惊喜。“Hello Kitty ”店铺虽已闲置，但它们的更迭也让这里更加充满魅力～ 这是第2次来，每一次都有小惊喜开心🥳 ⚠️有些小饰品不要再明显的店铺买，向里面走有一样的，价格更便宜的
收起评价

2021-02-18 14:52
罪过，作为一个上海人，第一次来田子坊，第一眼还不错，但是没过50米，就觉得和古镇没啥区别了，就是有些商家装扮的比较小资或者清新，有一些让人眼前一亮的小店，不过大过年的人也不少，就没心思去找适合拍照的点了，随便逛了半个小时就出去了
收起评价

2021-02-18 01:08
新年不让离沪，只能在上海转转，田子坊人还真的是蛮多的，小店基本上都营业的，毕竟新年这个时间是赚钱的好时候。这种小资的街区，全国各地都不少，田子坊还是有很多上海特色的，看到上海的弄堂和过街楼，就和小时候住过的石库门一模一样……
收起评价

2021-02-18 00:44
今天和小伙伴一起过来的。虽然说是过年期间。但是里面的人还是很多的。大街小巷里的东西各式各样。有点像在打夜市一样，最后在一个老奶奶家里买了一个手工小钱包。很好看。性价比很好。很适合情侣闺蜜过来一起拍拍照片。逛一逛。
收起评价

2021-02-17 20:28
美食有大白兔奶糖，烤串，豆腐花，臭豆腐，糖葫芦，芝麻饼，牛肚粉等；还有很多工艺品，有特色的灯笼，还有一间全是算盘的房间，和其他旅游景点没多大区别。都是古朴的房子和商业化的内在的琳琅满目的商品。来散心还是不错的选择。
收起评价

2021-02-17 17:41
路过好多次，里面人好多就没进去过。这次是晚上8点多过去的，人不是很多，估计是有点晚了。里面的店铺售卖物品相似度还是蛮高的，无非就那几种。景区不大，空间不是很宽敞，并行3/4人就没太大空余地了，每家好像都有阁楼。卖的东西售价有点高，我们就逛逛没买东西，门口那个奶枣尝了尝试吃的，味道还不错，就是90一斤觉得不值。
收起评价

2021-02-17 16:34
田子坊的过年气氛很浓郁 这次去才注意到田子坊是3A景区 年初四下午去的 热热闹闹但不拥挤 走走看看吃吃喝喝 蛮有趣 小吃略贵 炸鱿鱼 糖葫芦 有一种小时候的味道 有一家可以画漫画的店铺在转角处（忘记拍了） 带2个小朋友们各自画了肖像画 肖像画¥80 画框¥80
收起评价

2021-02-17 12:50
生在长在石库门的弄堂里，可惜老房早就拆迁了。回忆记忆里的客堂间，亭子间，去田子坊是个明智的选择 坊间兜兜转转，小吃小商品比较多，臭豆腐，鱿鱼串，椰子下蛋，烤羊肉串，里脊肉，太多好吃的了 茶叶店，饰品店，画像店，化妆品店……每家都仔细看过来估计一天逛不完。下次继续，哈哈😄
收起评价

2021-02-17 12:25
之前一直会🈶️来逛的古镇小街。这次来，发现又多了好多新店。中意了其中一家做香囊的店铺。关键香囊的包袋袋太好看了。真的是忍不住的就剁手。嘻嘻 这次入了两个香囊，分别是：助睡眠💤和治鼻炎的。太好闻了。下次还要入提神醒脑系列
收起评价

2021-02-17 07:32
初四 中国好家长带着娃娃们唱歌 我就在附近田子坊逛街 从泰康路入口进 门口都要测体温 人真多呀 上次是半年前来的 发现又换了好多店铺 又开了许多有意思的 质量参差不齐 有的做工看上去很灵 有的就很漏 要自己慢慢淘的 以后经过再来逛逛另一头
收起评价

2021-02-17 00:25
曾经的田子坊是老外爱逛的地方，如今因为疫情少了很多老外，基本没有老外了，所以以前的田子坊酒吧是特色，现在都是小商品为主，有几家店还是比较有特色的，开放式小吧台，路过的人随心而坐，来杯鸡尾酒歇歇脚，旅游的人买些纪念品。
收起评价

2021-02-16 22:02
很久没来田子坊了，进去也需要随申码。节日人流量较多，以前的一些网红小吃饭店消失了不少，也增加了不少新晋网红，更多的是卖纪念品的店铺，商业气息较重。由于石库门通道比较拥挤，人流一多就感觉寸步难行。比较推荐一家旅行博物馆的小店，据说是店家出国从各个国家带回来的纪念品，价格也不贵，可以挑些别致的放家里装饰。
收起评价

2021-02-16 19:36
田子坊印象中游客很多的，但是这个春节假期人倒还行。有小部分商户关门未营业，可能回老家了吧？不过一点儿不影响逛逛拍拍照，买点小吃啥的。就是田子坊地方并不大，不进店很很快就走完了。然后没想到里面仍有不少居民住着……
收起评价

2021-02-16 14:23
田子坊，一个闹市中的小街道，有各种手工制品，有小商品，咖啡奶茶，是个不错的休闲地方，里面有很多小店，都是很有用心的店，春节上海旅游的人很多，小小的巷子里人山人海，这里的价格也是很实惠的，推荐大家时间空闲的话可以考虑一下到这里度过一个下午。
收起评价

2021-02-16 09:24
✨到上海也十来年了，虽然田子坊听说好多次，还真没来过。去琉璃博物馆走岔了，索性进来看看。 里边画廊之类挺多，小铺子也不少，小弄堂两边挺紧凑。烟火气与艺术气息缠绕，中西各样风情皆有，别有一番韵味。值得一提里面吃的挺多可惜时间有点紧，以后再来拔草吧。
收起评价

2021-02-15 21:18
聚会约在日月光就顺便去田子坊逛逛。上次来是七八年前了，记得当时田子坊还是走小资小清新路线的，店铺也都很有特色，很多女生喜欢去那里拍照……今天去了之后非常失望，田子坊已经不是当年的田子坊了，和外地很多不走心的游客景点很像，乱七八糟的路边摊小吃店，给人一种脏乱差的感觉，加上本身老式里弄也拥挤，一点都没有静心走走逛逛拍照的欲望。店铺层次也是参差不齐，可能缺少集中管理规划吧，总之没有原来的味道了，再也不会去了，也不推荐外地朋友去。
收起评价

2021-02-15 20:15
田子坊📍 去过上海好几次了 最喜欢的地方莫过于田子坊了 简单的说就是上海的老弄堂 但是很有很多小店 文艺人的天堂 超喜欢～

2021-02-15 19:18
感觉落寞了，这个地方承载着我的青葱岁月的地方。

2021-02-15 00:49
看到推荐来的，来了逛一圈，说实话确实没什么内容，春节游客比较多，只要是入口就会有很多安保人员查看健康宝才可以入内，里面是各种小吃，各种商店，和逛街没什么区别，唯一就是这里是景点，无需预约，无需门票，不知道去哪玩可以来逛逛
收起评价

2021-02-14 23:13
饶在一条条很有特色的小弄堂里，看到一家家很有特色的小店铺，店铺里面聚集着很多卖小饰品，名族服装和真皮包包，以及其他很有纪念意义的小玩意，同时还看到很多特色小吃都特别的有意义，就是我进入上海田子坊的感觉。走在里面小弄堂随意逛逛都将是一件无比惬意的事情
收起评价

2021-02-14 21:51
春节过去的 都是人…无意中看到的这家店 门口的装扮太好看了 还有雾气～进去才发现 原来是一家酒庄～有点好闻的酒味哦～塔罗牌占卜的地方有点傻……中国风的小吊坠还是蛮多的 对面的日月光不错～人没那么多 但是也很热闹啊！
收起评价

2021-02-14 18:48
田子坊，位于上海打浦桥地区，交通非常方便，乘坐地铁9号线可以到达，是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”，依然没褪去迷人的市井气息。
收起评价

2021-02-14 17:52
大年初二去了田子坊逛逛，想必不会很挤吧，果然我们去的时候人不是很多，悠哉悠哉，走马观花，基本都是小店为主，跟城隍庙的小店有些相似，田子坊主要以上海老弄堂的石库门为看点，每一处地方都是风景，适合外地过来的看看不错。
收起评价

2021-02-14   更新于2021-03-24 09:22
初三去豫园逛完顺道来日月光这边吃晚饭（豫园人是真的多） 晚饭前再逛逛田子坊 估计疫情原因 新年这边出乎意料人比平时还少 逛的比之前爽 可以每个店多看看 没有拥挤 田子坊不大 是上海以前的老弄堂 新元素与老弄堂相结合 活力趣味 慢逛慢逛一小时就够了 因为有些店铺有雷同性 选择几个有意思逛逛即可 现在春节防疫期间一号口可进 门口仅查看绿码和测体温 很方便
收起评价

2021-02-14 17:27
好久没有过来逛了，每次来都会有不同的感受。可能是过农历新年的关系，修饰得很日系、风雅，色系尤为讨喜。各种好吃的烧烤，臭豆腐，老酸奶，大白兔，糖葫芦，胭脂水粉店，古玩店，刺青店……错落于民间红砖老宅间，别有一番风味。难怪我新加坡的朋友都要来这里打卡。有时间、又有兴致的时候，就可以过来遛圈逛吃。
收起评价

2021-02-14 14:36
忘记怎么到这里去的了。印象中还是很热闹的，好像有很多小吃的样子，但是当时吃了晚饭/午饭？所以有点遗憾。各种小商店还是很有趣的，但是体感文创店还是太少啦！仅有的几家都比较老旧，商品款式也不太新颖，期待这一类的店铺可以多一点～
收起评价

2021-02-14 09:40
过年期间去了老上海的石库门——田子坊。居民区也能变成旅游景点，大写的服字。何时变成商业气息的，我根本不知道。 本以为会人很多，到了那里还可以，也许都去了外滩城隍庙了。一圈下来感觉一般，装饰的还可以，适合女孩拍照。论艺术价值没有看出来。一年不如一年。
收起评价

2021-02-14 01:00
过年了反而更想去一些有年代感更能体现老上海情怀的一些地方，那里才能追忆到儿时一些对年的回忆。 最有上海味道的田子坊，里面长长窄窄的巷子，相对保留最完好的石库门建筑群。虽然现在基本都是各种琳琅满目的商品商店餐厅，但也更加成为上海旅游必来打卡景点之一了。 到了晚上，悬挂在半空中的霓虹彩灯照应下的田子坊，我仿佛穿越回到儿时，耳边隐约传来外婆喊我回家吃饭的声音……
收起评价

2021-02-13 23:36
没想到过年期间田子坊人一点不多，下午的时候过去，连保安小哥都在说总算下午有点人了。人流量不多，疫情对店面的影响真是不小。 虽然在游上海上提前做了预约，但保安并没有查，只要求出示健康码带好口罩。

2021-02-13 22:35
田子坊～人真的不多，昨天晚上散步去了，因为没有带口罩，被拒之门外，这就是中国上海，疫情绝不松懈。今天除二乖乖戴着口罩去了。里面约50%的店开着。最后一张照片是顾客花RMB10元可以得自己的画像，看的人不少。
收起评价

2021-02-13 19:48
大年初一，开了大约一半多的店铺，还是很热闹的感觉，因为很多小店都值得慢慢逛好些时间。 老街区老房子要么落后于发展，在城市里慢慢腐朽，最后消失；要么老壶装新酒，讲过去与新潮融合，做出一加一大于二的形式来。 新天地是一个成功案例，田子坊也是一个成功案例。看到有街道为区域里居民代理出租的办公室，有整体规划后的功能分区设计，有对艺术，传统工艺等的扶持工作室……商业与保护结合做得很好。
收起评价

2021-02-13 17:29
节日前没这么拥挤热闹的田子坊，可以静下心来慢慢走走看看，也是别有一番风味的。以往过来的时候都是人挤人，实在是没有心思好好看看这老上海的弄堂风情，这次算是逮着好机会了哈哈哈。而且大多数店还是营业的，感兴趣的可以逛一下。
收起评价

2021-02-13 13:50
来日月光逛吃逛喝，走到旁边的田子坊来逛逛，节日里人还是蛮多的，有各式各样的小店，都很有特色，吸引外国人前来，购买了手工皂，编织了名字，大白兔奶糖买起来，各种贵呀！带着孩子前往，纯粹是消磨时间罢了
收起评价

2021-02-13 11:12
这是一个可以慢慢品尝的地方，千万不要走的太快否则你可能忽略了很多值得回味的地方。跟上海徐汇和静安很多地方一样，会给你一种卡在过去和现代之间的感觉。 颜色鲜明，对比度很高，要非要说美中不足的话可能就是什么时候都有很多人吧。当然这也不算是什么缺点了。 所有照片都是胶卷拍摄，使用奥林巴斯35RD和Konica C35FD。胶卷是Rollie 200和5029电影卷。
收起评价

2021-02-13 10:43
天气很好的一天去玩的，每一处都感觉像画一样，很漂亮，如果是拍照的话应该会很好看，但是我是自己一个人去的，所以只能拍一拍景 如果想买东西的话，零七八碎的东西还是挺多的，但是我去的那天不知道人怎么回事，卖吃的店开门的特别少，蟹子灌汤包特别好吃！就是有点贵，只买了一个吃 挺热闹的
收起评价

2021-02-12 18:02
为了霸王餐打卡了田子坊，车子停在日月光走过来还是很方便的。弄堂里的穿梭感让我想到了小时候住的石库门。可能是因为疫情也可能是工作日的关系人并不多，每个出入口都有保安值守查看健康码和检查口罩。田子坊里各类特色小店有点像城隍庙，听门口保安大叔介绍二楼还是住着居民的。
收起评价

2021-02-12 14:55
在田子坊旁边住了快二十年，不知道哪天它就火了，原来就是条小弄堂，里面有几家特色店铺，阳光午后去逛逛挺谢意的，老板客客气气，悠悠闲闲，客人三三两两，闲闲悠悠。侬好 经常来哦，就像走访邻居，亲切得来。 自从日月光配套田子坊后，一切都变样了，从那儿走，也就是穿个弄堂而已。
收起评价

2021-02-12 13:12
田子坊小小的一个街区，却隐藏了很多上海石库门的优雅，在坊间游走，不经意间就会发现有趣而温馨的小店、俏皮而美丽的布景。从多杰拉姆藏吧3楼窗外俯瞰的炫丽灯街，原来和你一起驻足其中是这样温暖的氛围\(//∇//)\。小小的幸福，小小的惊艳。
收起评价

2021-02-12   更新于2021-02-14 07:32
在日月光等朋友吃饭 没出🉑️去 想着对面就是田子坊 不妨来看看 不过感觉很失望啊 乱哄哄的.... 没有特点 纯粹消磨时间 凑个热闹 就逛了一处商铺还有点意思 旅行博物馆 据说田子坊里🈶️二个 但是只找到“摩洛哥馆” 店铺很小 商品倒是琳琅满目
收起评价

2021-02-11 15:24
新春佳节造访黄浦区泰康路210弄的田子坊，这里不愧是久负盛名的沪上文创园地，非遗文化大师云集，虽然疫情时代下这里生意比往常差了，但春节给这里注入了新的活力，每家纷纷贴着春联福字，或推出新年促销，除了各种文创小店，美食酒馆料理也不少，不少特色小店在偏僻支巷里，一定要静下心来慢慢品味，例如邵氏剪纸、candy lab等！ 交通便利：地铁9号线直达。
收起评价

2021-02-11 11:19
很久就想去田子坊逛逛了，约了闺蜜上午就到达那里，由于疫情人不是很多，全程都要带着口罩，里面的店铺都蛮有特色的，有些装修特别有意思。田子坊不是很大，上海的老弄堂，很怀旧，纵横交错，店铺以麦小饰品居多，价格适中。
收起评价

2021-02-10 19:24
10年前的田子坊 是不是跟现在的一样？ 好久没去了 希望回国后能在去康康

2021-02-10 16:09
好久没来田子坊了，可能是最代表上海石库门的地方。遇到一只胖子加菲太可爱了。有陈逸飞以前的工作室，画展也有好几个。外国人不少，这里原住民也不少，注意不要打扰居民。有个主子再上的撸猫店，时间关系没有进去。还有个夹娃娃的。新开的餐馆有好几个，下次有空坐坐。
收起评价

2021-02-10 12:56
☀️第二次来田子坊了，这次由于疫情期间吧，人很少，显得冷冷清清。 ☁️走过一个个小巷子，里面有复古上海风情小店，也有异域的欧式风情小酒吧。很多可可爱爱的小店，可以买点自己喜欢的小饰品、小纪念品。 ✨当然吃的也很重要啦，哈哈哈～小吃挺多，不过性价比不高，个人觉得还是去其他地方吃吃，在这里就逛逛就好了，拍拍照打打卡～
收起评价

2021-02-10 08:26
《立春日打卡田子坊》 春天的脚步越来越近！立春日的太阳🌞潇洒的出现啦！为魔都又撒上一把温暖 和老伴一起打卡田子坊！ 离上一次来已经🈶好多年了！ 田子坊是个充满文艺范的地方～这些年吸引了大量的游客到访，口碑很好🏻 这里开了很多特色小店！还有咖啡馆和餐厅！每条弄堂布置的都别具一格！荡荡走走挺🈶意思…… 有空，你也来逛一逛吧
收起评价

2021-02-09 14:41
田子坊有条小弄堂。 小弄堂有个撸猫馆。 滑稽可爱 宠物接客。 各位客官 新春快乐！

2021-02-09   更新于2021-10-09 10:23
以前的田子坊超级热闹，今天路过那边走了一圈，人少了好多。进入需要测量体温和出示随身码，里面还有一些店面已经关了，在店里买了一些大白兔奶糖，童年的记忆。对面就是日月光，逛完可以去日月光吃个饭，也是非常方便的！
收起评价

2021-02-09 09:46
去日月光之后，必去田子坊逛一圈，也不是要去买什么，就是想去感受一下气氛，双休日的田子坊以前是人挤人，现在疫情之后人流稀稀疏疏，里面吃的用的都有买，特别是大白兔奶糖，大概有5.6家，印象最深刻的就是古越龙山，环境真的适合打卡拍照，还能免费品尝，悠闲的逛逛还是挺不错的
收起评价

2021-02-08 23:51
可能是疫情的关系吧，很多店铺都关门了。田子坊失去了日疫情以前往日的热闹。但是在人少的情况下出去走一下也是挺舒服的。

2021-02-08 21:15
具有艺术文化气息的一条步行街，一个小弄堂，非常有怀旧的感觉 田子坊里有很多特色的店铺，具有上海风情的味道，还有很多好吃😋美食，到了有种情不自禁拿出手机📱拍照📸的冲动 现可能疫情原因，游客没之前多了。现在几个进口处只需出示健康码绿码即可进入。把关の有点松呦不量体温……
收起评价

2021-02-08 20:40
田子坊来了很多次了，每次来不一样的感觉，可能是疫情期间，人不是很多，进去保安让你出示健康码，佩戴口罩。田子坊里的店铺每家的布局都比较新颖，让人特别有购物的欲望。比如图二的猫头护手霜，导购说护手霜会爆水珠，然后我小姐妹闻了一下，味道还不错。于是100块买了四个。我小姐妹在可以许愿的那家店还花了30块钱买了块木牌许愿。当然买酒是可以送许愿牌的，不过酒都很贵，说是年代比较久。里面也有纹身的小店，我同事纹了一个小的。
收起评价

2021-02-07 23:57
犹记得上次来田子坊还是学生时代，一晃多年再次感觉完全不一样了… 疫情原因，很多店都是关门状态，游客也很少。粗粗逛了一下，倒是发现了一些别出心裁的小彩蛋，比如算盘屋，还有把外露电线巧装成美图的惊喜 其实一直不理解外地朋友对田子坊的打卡热爱，还是希望这个魔都地标越来越出色吧～
收起评价

2021-02-07 23:45
一直想去田子坊看看。这天有空专程乘地铁到打浦桥附近。为了揭开田子坊的神秘面纱。田子坊目前疫情管控，进去需要🍵随申码，每个入口都需要。进去全程需要戴口罩。 田子坊内卖小物件居多，尤其是小饰品，小纪念品，真的精致，值得购买
收起评价

2021-02-07 17:34
很喜欢这种满是小店的地方！第二次来，还是能弯弯绕绕逛好久。终于买到了各种各样口味的大白兔，红豆和椰奶真的太好吃了～打算下次再去一次，再给朋友带回去一些哈哈哈 热气腾腾的关东煮也看着好香，还在那边喝了心心念念的德国热红酒！
收起评价

2021-02-07 17:05
泰康路田子坊是上海有特色的街区。在弄堂里穿梭随时可以遇年代感，百叶格子窗，墙上的绘画，各类手工艺商品，大白兔奶糖，雪花膏，篆刻艺人，画家画室等。 推荐来上海旅游可以到这里来转转，体会一下，很多精致小物等你发觉。
收起评价

2021-02-07 16:47
以前是水泄不通…现在是空空荡荡… 作为魔都people表示真的是连打发时间都不值得凑合的老弄堂…

2021-02-07 13:39
在田子坊里很喜欢的一家店，可惜没有记下店名。经过店铺时被门口的兔子摆设吸引，很大一只，炒鸡可爱店铺的风格也如如门面一样精致可爱，香薰，干花，相框，手机壳。。。各种diy可以选择，做出来的效果也是非常漂亮。
收起评价

2021-02-07 12:01
地址是位于上海市黄浦区泰康路210弄，地铁轨交、公交都可以到达，非常方便。其实是以老式弄堂为框架，店面设在弄堂里，街区占地面积不算大，一般花2小时左右兜兜就可以啦。不过现在很多特色店家在里面，美食：咖啡店、餐饮店、小吃店等等；衣着、工艺品店也多的～可以根据需求选择。。。
收起评价

2021-02-07 10:34
来上海出差，宾馆就离著名的田子坊景点一站路的距离，总听别人说，来了这么多次还从来没过来逛过，总算挤出点时间来体验一下大家好评如潮的地方。 作为景点，面积其实不算很大，但是很有上海当地的风格在内。很多小街巷组成，在上海就叫弄了。每条街基本都是些网红小店主营，小工艺品、上海特色小甜品琳琅满目，但基本都是相通的风格。如果离得近，还是可以逛逛的。
收起评价

2021-02-07 07:48
2021疫情年的田子坊没了往日的热闹气息，周末人也少了很多，不过过我们去逛街的人是好事，商家各种惆怅，对面的日月光底下小吃人也少了不少，网上看到全球恢复原状需要7.5年，地球村的暂停键提醒人类要保护环境，去哪都没人是很可怕的事情
收起评价

2021-02-06 22:07
✔学生时期，经常去上地方，回忆满满 虽然总是说是旅行的人去的景点，但最为土著，闲来逛逛也不失为好去处 ✔臭豆腐依旧好吃，各色小点心五花八门，每个尝一点就饱了。 ✔卖儿时零食的小店是最爱秀逗，想起课间和小伙伴石头剪刀布惩罚的东东，真的是酸到回味无穷，顿时唤起了那些无忧无虑的美好时光。
收起评价

2021-02-06 21:53
拍照圣地，还有很多小东西 手工艺品什么的都很齐全，真的是上海的文青聚集地了，环境整体有点厦门的风味，也有一些美食店 逛累了可以尝尝，也不用花太长时间 大概三四小时就能逛完，有机会的话下次去上海还会再去的(*σ´∀`)σ
收起评价

2021-02-06 11:04
田子坊作为上海一个著名的景点，应该说是上海老街坊老弄里的一种缩影。田子坊顾名思义就是一个一个像田字一样的小房子。经过改造之后的田子坊别有上海风情。五湖四海各种代表性的小吃在这里都能找得到。还有各种小的工艺品。平常挺多外国游客来逛的。
收起评价

2021-02-06 02:42
我的点评打分日记 21/52 田子坊，作为上海的旅游名片已经很多年了，如果说新天地比较高大上，这里则是比较亲民的 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，在春秋二季或者冬日的暖阳里，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 我到的时候冬日的小雨，阴冷，加上疫情，整个田子坊看不到几个人，倒也安静，别有风情 田子坊，最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活，所以很亲民，很接地气，这是和新天地最大的区别
收起评价

2021-02-05 23:27
可能每个城市都有一个这种充满文艺气息的地方，在魔都，那就要数田子坊了…… 田子坊的门比较多，看从那个门进去方便就可以，可能我们来的时间是旅游淡季，所以感觉田子坊里的小吃并不多…… 田子坊里巷子很多，而且有很多文艺又精致的小店，转角的下一处，仿佛总藏着很多惊喜……真的是打卡拍照的不二选择。 太喜欢那句“从前从前，有个人爱你很久很久”了……仿佛回到了爱情最开始的时候……却也恍然觉知，错过的竟已然错过了。
收起评价

2021-02-05 22:05
吃饭经过就里面逛逛啦，可能疫情的关系，现在人气有些不足，店里几乎没啥客人。 保留的石库门建筑风格，店🏠店相连，很有老上海小街的特色。 美食店家也有些，平时有时间可以来逛逛吃吃， 对面就是日月光中心，地铁九号线打浦桥站出来可到。
收起评价

2021-02-05 21:30
地理位置位于位于瑞金医院和日月光的当中吧，疫情期间去的，三个出入口都是要测温看随申码的。 中午吃饭时间人都超级少，几乎没什么人。 现在真正住在里面的居民比较少，有的话一般也在，二楼三楼，底下一楼基本都是各种各样的商铺，还有吃饭的饭店。
收起评价

2021-02-05 18:36
往日熙熙攘攘的热闹不在， 雨天的清冷中还透着些寂寥， 很多店面关门了，比游人还多的店主们有些无奈和焦虑 被同质化浪潮洗刷过后的店面，留下了些许自带腔调的小店。 来了这么多次，第一次偶遇陈逸飞的原工作室，一番对艺术的阐述，很是让人眼前一亮。 田子坊要改朝换代了吧
收起评价

2021-02-05 15:44
去过大概有3次了，第一次来写评价～ 总得来说还可以，要说上海的味道，在里面还真没怎么感觉到，无聊的时候可以去那边逛逛，每次去人都不会少的，作为一个女生，每次必去的就是各种配饰店，这次去里面又多了好多网红打卡的店铺，即使不消费也可以在里面拍照，很🉑～ 里面还有一些清吧，可以去里面坐坐，很有感觉，消费还可以，不是很贵，中等吧！拍照📸还是很nice的～每次去那边都会有不同的东西，所以如果实在无聊可以去那边逛逛
收起评价

2021-02-05 15:39
买了一份4人套餐与弟弟，弟媳在田子坊文小馆小聚。店内佈置简洁，不失高雅。牛肉神仙锅：涮牛肉好嫩，汤带甜味很鲜美，就是日夲的寿喜锅。芝士炒年糕很有特色，芝士可以拉得好长。油炸三条黄鱼，炸得很香，鱼肉又很嫩。这份套餐性价比很高。
收起评价

2021-02-05 15:12
在某平台购买了文小馆的4人餐。菜品还是非常丰富的，有牛肉神仙锅，煎三条黄鱼，芝士炒年糕，粉丝炒杂菜，厚芝士鸡蛋卷，辣猪肉炖豆腐，特制泡菜，海鲜饼。味道尚可，环境一般，性价比还是超高的，4个人吃得饱饱的。
收起评价

2021-02-05 12:33
田子坊的六号里今天没营业，白跑一趟。

2021-02-05 11:13
疫情前真是人声鼎沸，这两年简直就是落魄了。 人流稀少，也有很多商家都关门了。 还是很可惜的，新天地整体消费都是高大上的，但是人气也是比这里旺，可能因为地方也比这里大，商业模式更成熟，开发的比较好。 希望以后能做的越来越好。
收起评价

2021-02-04 22:30
田子坊是位于打浦桥日月光旁边的一条泰康路上的小弄堂，悠闲午后时光～在里面逛逛淘宝小店还是很不错的，里面有老上海风情旗袍中式风格的小店，谢馥春老字号化妆品品牌、真丝围巾、手工艺制品，可以参观名人画室，品尝咖啡☕️，充满艺术人文气息的地方 美食： 烧烤鱿鱼，祖奶奶卷面皮、烫米线🍜，各种各样的上海风味小吃店、茶室，酒吧街
收起评价

2021-02-04 18:39
上海的田子坊，由于疫情的关系，几乎没什么人气了。以前都是游客必打卡的地方吧～地铁9号线下来，步行不过百米，门口需要测体温和出示绿码，走走看看啥也不会买，太商业化了，里面卖的感觉外地的景点也都有卖。田子坊对面就是日月光，好吃的太多了。
收起评价

2021-02-04 17:42
好久没来这里了，大概有个一年半的时间了吧，不过这里变化也不大，就是小吃店铺越来越多了，文艺气息越来越淡，商业气息越来越浓 因为这里都是老房子的关系，排油烟的效果不是很好，还有就是如果是找店的话，也有一定的难度
收起评价

2021-02-04 11:06
整整十年没来了！ 带了些许期待，也带了美好的愿望 给四颗星，你懂的 抬头看：居民晒的裤衩高挂大煞风景呀！ 现在魔都的变化越来越大！可赏的风景越来越美！可观瞻的地方也越来越多！个人觉得，田子坊已陷入瓶颈期，魅力锐减…有待提升！
收起评价

2021-02-04 10:31
🍀今夜我摧毁了我所以与你的记忆 从此我的梦就透明了 🎈你的一生我只借一程 人山人海，再无归期 🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉 🌿田子坊 地址：黄浦区康泰路210弄 时间： 10:00-22:00 🌱上海非常有名的步行街区之一了~很有老上海街区的味道 ❣️记得以前去的时候，基本上都是人山人海，现在因为特殊时期~显得特别的安静 🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏🍏 🌟晚上一个人穿梭在各式小弄堂里，走走停停，天空偶尔还会飘落几滴雨滴💧 看惯了人潮人海的街区，现在走在空旷的弄堂里也别有一番风味~看着田子坊内各式绚烂的灯光还有五花八门的店铺感觉到满满的烟火气 👣所以~没有关系，我们还有一生可以浪费
收起评价

2021-02-04 00:06
曾经多么热闹的田子坊，如今人烟稀少，几乎所有的店面都接近关门，来着的店铺都是在主干道上，小吃也是少了很多，说明我们上海市民还是很遵守规则的，话说回来，这疫情苦了大部分商户，唯有彻底杜绝，把柄跟根彻底消除才是真理
收起评价

2021-02-03 23:14
如果喜欢买小东西，爱逛街的朋友，可以来这边慢慢逛逛，有很多小巷子，很多有意思的小店，适合买一些手信带给朋友，有一些角落也适合拍拍照，有一家卖大白兔奶糖的店，里面有各种口味的大白兔，芥末味儿的很有新意，可以尝试一下。如果不想买东西，不建议来这边
收起评价

2021-02-03 21:26
还是以前没有疫情的时候去的，人真是超多，随便走走，好多有意思的东西，超级好玩，每个店铺非常有特色，也很有创意，路边餐厅到处都是外国人在吃东西，现在估计没有那么夸张了，希望疫情尽快结束，大家可以尽情享受生活
收起评价

2021-02-03 21:07
田子坊一个充满海派气息的地方，浓浓的怀旧气息，各式小店浪漫别致，小资气息浓厚。 想当初以陈逸飞为代表的一批艺术家开创了这个文艺圣地。只是现在商业气味浓重，但并不影响你闲遐时逛逛领略下风景的你。 有着各式美食满足你的食欲，还有咖啡馆酒吧满足你现代小资的欲望。
收起评价

2021-02-03 14:29
测试一下，好像草稿箱里的东西存放时间长了，发出来会被自动删掉？ 这篇根本就没有审核，直接就发出来了？ 写100字以上才会被审核？ 审核员会很烦？ 然后就被删了？ 凑一百个字确实挺不容易。 想想曾经见过的用键盘胡乱敲的不是人话的点评也好好存在着。 哎呀总算100字了
收起评价

2021-02-02 20:48
田子坊里面有各种小店，吃的小店和艺术品小店都有很多~ 童年的零食店：里面有很多小零食，感觉一部分小时候吃过，东西有点小贵，一包两三块钱，不过很有回忆的感觉~ 灯街：灯街很好看拍照很上镜！ 旅行的店：旅行的店里头不让拍照，感觉非常好看，很有意思。 还有大白兔奶糖店手办店俄罗斯茶店雕塑，各种小店仔细的话可以逛一个多小时。
收起评价

2021-02-02 19:05
田子坊有好几个入口，进出一直都需要出示健康通行码，保安大哥们不厌其烦，非常认真的逐个检查～疫情期间，田子坊的游客很稀少，反而让弄堂显出不一样的感觉～有几个小店的布置，让人错觉好像在鼓浪屿～这个“精打细算”的算盘很有创意，滴滴答答旋转不停～
收起评价

2021-02-02 13:34
名字来源于老顽童黄永玉的创意，纪念一个画家：田子方。又因为有陈逸飞，贺友直，尔冬强等的曾经入驻，更显文艺气息，现在里面还有很多画室，当然吸引眼球的不只是这些，还有琳琅满目的小饰件，美味的小食，交通也比较便利，值得一看，坊里结构独特，1号门进去，全部兜完之后怎么也找不到1号门了，只能从3号门出去，好吧，我是路痴我认输
收起评价

2021-02-02 11:53
暑假的时候和朋友一起来玩啦～ 本来看到说还要提前预约，还限定时间，实际上并没有很严，没有人看的 里面路比较窄，绕绕弯弯，会让人迷失方向感 有很多小店，有些店装修的很漂亮，小饰品也很精致，不过重复的店太多了，同一家店在田子坊可以看到好几家，有点失望 可能因为疫情，生意不太好，很多店也都关了，希望下次能看到更加有活力的田子坊～
收起评价

2021-02-02 10:48
田子坊现在人少了很多，周末去进入的地方要看绿码，走进去很多店都没啥人。 因为很久没去，还是发现了不少有意思的地方，比如用豆浆和茶做奶茶的奶茶店，全是粉色的抓娃娃店，手工糖果店，门口有仙气的卖酒的店，是可以逛逛的地方。
收起评价

2021-02-01 19:34
田子坊的冬天遇上疫情_ 门可罗雀 田子坊位于上海市泰康路210弄。在日月光广场的对面。泰康路是打浦桥地区的一条小街，自1998年9月区政府把泰康路的路面进行重新铺设后就增添了许多人文艺术气息。田子坊有很多有特色的小店，真的可以让你看到眼花缭乱。
收起评价

2021-02-01 15:41
〖交通〗田子坊，交通便利，附近地铁9号线，打浦路站，周边也有很多公交线路。不建议自驾，根本老弄堂区域么地方停车。 〖环境〗田子坊上海老弄堂改造，摇身变成时尚小街，每家店都有特色，价格都偏贵，适合拍照打卡。 〖服务〗小店开开关关常事，很多店家服务都很热情，特别看到外国佬，哈哈。 〖游玩〗忘记那家店的二楼用餐了，夜景环境也蛮有风味的。逛逛拍拍吃吃，不能离沪的时期，逛逛蛮好。
收起评价

2021-01-31 23:30
现在进去要绿码，门口管的也不错。田子坊现在是不如从前了，怀旧感越来越淡。 我估计有些游客和我的感受应该差不多，门口还没进去就有一家卖大白兔奶糖的，有很多人买，结果进入田子坊后，大白兔奶糖的店东一家西一家，一共大概不下4家，而且都没什么人，非常迷幻。飞跃还不如大白兔，都没啥人。我也没想通，为什么开那么多家。 有一家类似仙侠布景的酒楼，图123，很多游客驻足拍照留念，刚开始还真不知道是酒楼，算是比较有特色的。满墙桃花和许愿的卡片、酒香和酒水的流动声，非常有意境。 有一家极光点播影院，楼下都是抓娃娃的，还有一面娃娃墙。 去的时候下了下雨，小雨稀疏，游客却也不少，有些小酒吧之类的小店，还是挺多的。能逛的小店的话，有几家卖香水、老旧摆件的。其它买小物件的店，大概也有10家不到，买的东西都差不多，这家有的，几乎另外一家都能买到。 小吃不是特别多，主要集中在各个入口。以前泰迪熊之家还可以diy泰迪熊，后来好像只能参观和吃甜点了。原先田子坊有很多新奇的小玩意，现在都看不太到了，还是比较可惜的。现在去田子坊，逛逛吃吃大概2个多小时足够了。不过现在应该再去次，不知以后是何模样。
收起评价

2021-01-31 22:36
田子坊在日月光商场的对面，打浦桥地铁站出来就能看到。 以前是一个非常网红的地点，属于上海本地人不去，但是外地人甚至外国人都非常喜欢，有很多次我的外国朋友来上海都指定了要我带他们来这里逛一逛。。。 其实就是有很多老上海风情的小店，卖的东西也很贵，去年开始明显人气淡了很多了，这种虽然有上海特色，但不是原汁原味的景点，不热闹也罢。
收起评价

2021-01-31 20:23
也是比较著名的打卡圣地，老街区砖头铺地，红砖房，到处都是电线，仿佛回到了上海滩， 各种各样的小吃，冰糖户口，臭豆腐，各种甜点，对于我这种吃货来说真的是寸步难行，有很多的小吃都是第一次见，大白兔也是上海特色，各种的手工艺品也是琳琅满目。
收起评价

2021-01-31 18:12
田子坊真真是个宝藏地方了，各种你喜欢的小玩意儿都在里面，小时候的零食一一陈列在其中一个小店面里，感触太深了，瞬间觉得自己在2000年了，还有手办，艺术，小吃，这里一定要和最好的朋友一起来，谈谈自己小时候的趣事，糗事。分享一下各自的童年。好玩的很多，与我而言“小时候”是最值得一逛的了。
收起评价

2021-01-31   更新于2021-03-11 18:09
受疫情影响空荡荡的，平日里热闹拥挤的田子坊变得冷冷清清好多商铺都关门了生意真是不好做啊，今年虽然疫情已经控制的不错但由于商铺的减少使得游客也越来越少了。疫情真是害人不浅，希望这段时光快点结束让一切都恢复正常。
收起评价

2021-01-31 15:39
趁着周末，和闺蜜再一次来到田子坊，由于疫情的关系，已经没有了以前的喧闹和人气，走在以往人挤人的小巷中，没有了嘈杂人声和人来人往的拥挤，多了一份悠闲恬静的氛围。两旁的小店铺里也是冷冷清清，偶尔有人光顾。

2021-01-31 13:57
田子坊是上海黄浦区境内长度仅为420米的泰康路上的一条小里弄街坊。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
收起评价

2021-01-31 00:12
和先生去日月光吃饭，吃完饭喝完咖啡，干脆就去对面的田子坊逛一圈吧！ 现在又管制了，进去要绿码和量体温。天气冷，人也不多。我们大概逛了一下，基本还是和以前一样。在一家小店里还看到各种证件、药丸和片剂，感觉都是让人心情愉悦的无厘头。
收起评价

2021-01-30 19:52
一个让人来了个寂寞的地方 不晓得为什么这个地方会是网红街呢，商业同质化太严重了～虽然弄堂很有调调，但真没啥意思，空间有限，小店也无特色，餐饮更是平平无奇…

2021-01-30 12:56
美食： 这里有超级多小吃 没有见过的玩意 我就在这里除了自己没试过的咸豆花儿 意外的好吃！！ 推荐理由： 如果不知道去什么地方逛的话 这里是个很好的选择 有很多拍照的地方 而且也有很多没来过的人绝对不知道的东西 建筑也很有特色哦
收起评价

2021-01-30 02:48
田子坊上海经典旅游景点之一 对于没有来过上海 而且时间上不紧张的情况下我想必定会选择的地之一 但是对于长期白天来田子坊的我来说 晚上还真没来过 正巧时间有空那么就第一次夜游田子坊来了 夜晚拍摄对于相机是一种考验 好吧 也有可能自己技术不佳啦
收起评价

2021-01-29   更新于2021-04-20 16:44
技术不到家的时候去田子坊溜达。 疫情期间人还是比较少的。再加上可能是晚上吧。 在里面逛呀逛 看着天气要下雨了。就很简单的逛了一圈。正好在要回去的时候。拍照拍着拍着无意间抓拍到了汉服小姐姐刚好一个回头，被我抓到了。
收起评价

2021-01-29 21:23
以前一直听说过田子坊的大名，还是艺术中心，一直以为是集戏曲话剧为一体的表演中心，结果变成了商业中心，地址还在我经常去的打浦桥emmm 里面都是老房子改的店面，倒是非常有味道，让我想起了小时候的弄堂 装潢啥的还是很好看的，老旧的房子经过静心装点又焕发生机，别有韵味，其实也还不错啦
收起评价

2021-01-29 08:24
非常有特色的一个地方，虽然比起以前，更加商业化了，但是开的店也别具一格，每家店都非常有特色。经过一家卖酱料的店，工作人员的服装也是穿着少数名族的服装。 疫情期间，人非常少，比起往日人挤人的状态，现在真的是。。。不过总归马上就会恢复啦
收起评价

2021-01-29 04:20
本科的时候去上海就错过了的地方，这次就作为旅途的第一站，其实就是个艺术文化街，全国这样的地方不少，但田子坊里面还保留着很多过去的老楼小弄堂，现代和过去的结合也是蛮有趣味，整个街区面积不大很快就转完了，疫情之下人也不多。
收起评价

2021-01-27 15:15
交通:乘地铁9号线，打浦桥站下，出站不到100米就到了 推荐理由:很有老上海小街的味道，平时逛街可以来看看有很多地方都很适合拍照 美食: 老大薯条🍟真的好吃，原本以为是一家网红店，味道一般般，但是真的很好吃老版给我推荐了奶香芝士和蜂蜜芥末，我和我的三个小姐妹都觉得海苔的比奶香芝士的更好吃，奶香的也很好吃(｢･ω･)｢嘿 推荐小酥肉 也不错，没有裹太多的面粉，好吃 一进去就会闻到很香的芝麻味，尝了下口感一般就是正常的芝麻酥，价格偏贵了
收起评价

2021-01-25 11:04
美食： 田子坊有很多小吃 网红的几乎都有 比如冰糖葫芦、网红椰子蛋、芝士香肠等这些都有，饿是肯定不会饿的 对面就是日月光 里面也有很多吃的东西 推荐理由： 田子坊是典型的上海弄堂 以前还有老上海人住在里面 现在好像也有 以前是没有涂鸦的 现在墙上画了涂鸦 更绘声绘色了 里面有很多小礼品店 手工店 还有猫咖 单单逛一圈是可以的 田子坊之所以会每年逛几次其实也有里面的店铺都在跟着潮流走的原因 就像我上面说的小吃 都是网红小吃 累了就可以到对面的日月光找个餐厅歇歇脚 不过可能因为疫情的原因 有些小店铺都关门了 以前逛过的店也找不到了 唉…
收起评价

2021-01-24 22:27
在上海这么久了，都没空去这里看看 环境不错非常有艺术气息，就好像是走在国外的某条街上，时不时的还能看到有些外国友人跟商店讲价适合下班之后散步的好去处，但不知道是不是因为疫情的影响让这条街少了些人气，不过更好，人流量太大也不好 总体来说还不错！！！
收起评价

2021-01-24 20:38
位置 地铁9号线打浦桥站下车，从日月光中心出来就可以到田子坊。 推荐理由: 田子坊是石库门建筑的风格，也是代表之一，它是融汇了中国传统民居和西方建筑的特点而成。 石库门的名字形象生动，大量的吸收了江南民居的各种式样，弄堂里一溜儿过去，都是这样一个挨一个的门洞，屋顶披着灰红的瓦片。 田子坊通过商业运作，有很多上海特色老店和一些餐饮店，面积不是非常大，感觉空间小了点，店铺的特色再突出一点就更好了，这里成为外地朋友旅行的打卡地。
收起评价

2021-01-24 18:07
周日已经木有人进来了，今天有点事跟妹妹过来随便逛了逛，看到一家宝藏饰品店‼️‼️‼️ ⭕️本地人都知道的专属给游客逛的地点，进来拍拍照还行，买东西就。。。算了吧哈 这家饰品店的名字我没记住，但是竟然都是真的银杏✌&🍓&🌿做的耳饰发饰胸针，也太棒了吧 不过💰不知道，没有明示 可惜因为田子坊没啥人，店主也不知道去哪了，喊了半天没有人来，可惜了 等疫情缓和点再来看看吧~
收起评价

2021-01-24 17:35
疫情……真的没有几个人 基本都开着～ 山楂糕，奶枣，成都串串、 ……很多小吃，

2021-01-24 17:25
许久没来田子坊了，曾经名动一时的特色景点，此时此刻却略显寂寥~ 支持国货，大白兔和飞跃的店铺倒是开得挺“勤”，特别是大白兔，没仔细数，好似有三四家，分散在这不大的区域中。 逛着逛着，被一家小店门口摆的手办所吸引，可惜这小店没有店名（或者说连块招牌也木有），店内也木有“伙计”招呼，不过，店内的手办着实挺丰富，令人目不暇接~
收起评价

2021-01-24 17:13
真的很久没去打卡的地方了，上周末趁着两娃都有空又去转了转，顺便让二宝感受一下我们小时候的弄堂文化～～ 双休日人还是很多，虽然已是商业气息很重的地方，好歹小朋友都比较开心，顺便给全国来旅游的人宣传了海派弄堂文化，有空去转转也不错
收起评价

2021-01-24 16:42
感觉上海田子坊有点像广州的永庆坊。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，现在还看到有很多酒吧。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 还看到一家卖蒸包子的店，造型都很可爱，忍不住拍了下来。😄
收起评价

2021-01-23 21:22
一直有听说田子坊，怎么怎么好，有意思，但没来过。这次特殊原因，走了一趟。 虽然疫情期间，但是还是蛮热闹的。 各式各样的小吃，好多没有吃过。还有很多上海元素，兜兜转转能逛好久。也看到许多其他地方都有的烤串，臭豆腐，哈哈，烤串喜欢，臭豆腐还是算了吧。 在这里逛逛吃吃休闲放松心情还是不错的。
收起评价

2021-01-22   更新于2021-01-26 09:25
我喜欢逛田子坊，因为交通方便而且离日月光也近，门口就是9号线。 喜欢慢慢走慢慢品味田子坊所独有的石库门情怀，品品老上海的小吃，试试老上海的旗袍，累了找家有情调的咖啡馆座下看看来往的路人便又是另一道风景，田子坊里不仅有好吃的特色美食，也是拍照打卡的圣地。
收起评价

2021-01-21 13:53
应该是有一个多月了吧，刚好在这附近，还有多余的时间，那就往田子坊走走逛逛了。毕竟现在疫情期间，没有以前那么热闹了，巷子里显得冷清了许多，记得以前来这儿的外国和外地人超级多。上海特式石库门建筑，也有很多老式物件，典型的老弄堂风情！对面就是日月光，那就继续啦！
收起评价

2021-01-20 23:57
🌿🌿🌿🌿 周末田子坊打卡 疫情前每天人流如潮的田子坊如今有点冷清 昔日熙熙攘攘的人流已不复存在，入境人员的限制让田子坊的客流一落千丈，许多商户选择歇业，留着的商户也在努力维持，曾经热闹的酒吧也冷冷清清。 春节将至，田子坊是个不错的休闲场所，人流不多也适合拍照打卡，希望疫情早点结束，田子坊早日重现往日的热闹。
收起评价

2021-01-20 22:27
久远没来田子坊了，本着走过路过不错过的心态来兜兜！现在的田子坊人气弱了很多，本来乌泱乌泱的游客都不见了，双休日都鲜有顾客，弄堂里只有稀稀拉拉的几位！发现开了好多花草茶的店家，营业员倒是多于顾客！桌上摆放着不少泡好的花草茶让客人品！走进一家店，店主非常nice，一通海阔天空的神聊，引为知音！临走送了两袋特朗普的袋泡茶～蛮有意思的！
收起评价

2021-01-20 20:41
虽说是完全商业化了，但还是能看到老城区的影子。有很多卖花茶的店铺好热情，不断邀请过路人试喝。路相当的窄，应该是旧时风貌吧，这是我去过的老街里最窄的。下雨连🌂都不好打还见到一只可以撸的小猫咪！！
收起评价

2021-01-20 15:52
太懒了，去年9月份去上海游玩的时候去了田子坊，现在才来补点评。 第一次到田子坊是8年前了，那个时候很朋友一起去的，人特别多特别热闹。这一次完全是另一番光景。可能是因为疫情原因，而且到的时候已经是晚上7点左右了。很多店铺没有开门，人也不多，也正好可以慢慢的，悠闲的逛。 之前记忆里那些有特色的小店都找不到了，多了很多新奇的小店，可爱的餐馆，还有小酒吧。很多小店需要进去才会发现里面别有洞天，有的还有两层哦！推荐大家去打发时间，淘一些小东西很棒！
收起评价

2021-01-20 06:58
这是元旦抽空去了一趟，因为总被身边人提起。 去了后我觉得这个不适合一个人去，最好是有伴，有人拍照才好。 这里能够感受一下上海的老建筑和体会一下以前的居民生活。不过现在的店面都商业化了，但并不觉得是个购物的好地方。 尝了一下这边的食物，不怎么好吃。 有一家卖酱料的，里面的辣椒酱不错 有一家店铺写着不让拍照，不知道什么原因！ 这里纯玩是没有费用的，如果要购物就说不好了！
收起评价

2021-01-19 22:20
很久没来这个地方了，也算是魔都一个很有名的景点了。几年前和曾经的朋友一起过来特地拍照的。 如今物是人非，依然是有很多小店，很有趣，也有点意思，但现在感觉更像是是外国人过来旅游的多了吧？交通还是很方便的，这次工作日的白天去，实在是冷清，可能因为天太冷了吧。。
收起评价

2021-01-19 15:19
工作日的田子坊，人不多，学生已经放假了，结伴来玩的有些，田子坊多数都是老上海特色，有些店不让拍照，也有年轻人喜欢的潮流特色小店，能淘些喜欢的精致的小玩意儿，周末的话老外也很多，吃吃玩玩兜兜，对面就是日月光，停车也方便
收起评价

2021-01-18 22:18
他家很好吃，喜欢吃韩餐的朋友可以来尝试，有幸尝到店家调配的烧酒很独特，下次还会再来

2021-01-18 19:20
这两年来发生了什么！……好端端的老上海市井弄堂集市变成了不明就里的中国式打卡景点，本是去隔壁一家好多年的熏香小店买点线香，然后逛进田子坊看看，以往好一些耐人寻味的店铺不见了，耳边传来一阵阵北方口音夹杂着东北话，叫卖炸肉肠，让人错愕不已……人们来这里寻味老上海的心情估计是失望的。 究竟是维护城市人文有价值还是租点几个商铺有价值？我不禁要问……多年后难道真的只能在墨尔本，洛杉矶那些地方才能看见用上海话点菜的餐厅和店铺嘛？
收起评价

2021-01-18 16:52
「田子坊」 早就想过来了，刚好和朋友在附近吃饭，就散步着过来了，因为是晚上过来的，也就简单的走走看看，但是感觉还是蛮不错的，很多小店，价格也很合理，人不是很多，有很多很有意思的小店，可以逛很久了，下次换白天再去看看
收起评价

2021-01-17 21:58
去过很多次的上海著名景点之一、都是石库门房子改建开的小店、价格有点贵、又吃的店和饰品店灯很多，老外特别喜欢这样的地方，四通八达才容易迷路，厕所有点小，介意的话可以去对面日月光上，打浦路9号线出来就到，还行
收起评价

2021-01-17 21:17
粗略走了一圈，有几个吸引人的小创意，算盘🧮算一个，还有随处可见的涂鸦，但是更多的店没有仔细逛，没有特别惊艳的，听说对标798，但是感觉体量规模质量都逊色不少，想着走过去看看👀琉璃艺术馆，希望不要失望
收起评价

2021-01-17 20:13
田子坊总是让人有种特殊的情感，老房子—新时尚的结合，走走看看，总觉得特别喜欢，特别有味道，各处小景都布置得十分文艺。田子坊里的各种小商店也都很有特色也很有创意，逛逛总能有惊喜。现在疫情期间，进入需要出示随申码，安保工作很不错。
收起评价

2021-01-17 15:44
多个弄巷组合构成的网红坊，从吃喝到衣服鞋子，还有手工皂，茶叶，大白兔，雪花膏等等适合做伴手礼的小商店。有卖吃食的例如炸鸡，豆腐脑，炸串和一些小酒馆。氛围很足，偏向旅游，逛街，拍照。过来旅游的话不能错过，冲冲冲!
收起评价

2021-01-16 21:39
田子坊曾经很新颖曾经很潮流曾经游客纷至曾经一屋难求，这次是好几年没去玩了，路过的时候正好得空半小时，进去逛了下，看看那些小小店面还熟悉吗。果然弄堂里还是那样囧逼有的搭着脚手架，虽然灯红酒绿的每家店都很努力，但工作日傍晚人不多，都是些年轻孩子们在晃，游客也不见了，疫情影响吧，真是……
收起评价

2021-01-16 20:14
你能相信，作为一个上海人，第一次来田子坊逛逛了一圈，其实也没太多好逛的，石库门房子老夫也看多了，住也住过，没觉得太特别，各种店铺卖各种小玩意，跟鼓浪屿比起来少了点特色，小吃也比较普通。
收起评价

2021-01-16 19:39
田子坊位于黄浦打浦桥板块，是外地、外国游客非常喜欢的景点，不过对于本地人吸引力不大。游客喜欢的原因是因为觉得这里颇具文艺气息，是现代创意聚集地。而且，即使如今还有许多居民没有搬离选择住在这里，又增加了田子坊的烟火气。 交通：地铁9号线打浦桥站1号口
收起评价

2021-01-16 17:31
田子坊还是可以逛一逛的，里面新奇的事物很多，是属于在闹市中的另一片世界

2021-01-16 12:21
人很少，没有往日人挤人的热闹景象，还蛮舒服的

2021-01-16 07:17
田子坊老式里弄街区是上海至今保存完好，为数不多的石库门房子，很多居民还生活在这里。这百年的老建筑如今与现代融合焕发出了时代的气息，细长的小巷里摆满了各种小商品和特色小吃，把上海的历史浓缩在这里，体现了艺术人们景观。幽静休闲地走在小巷里，来上一杯老酸奶、吃上一块臭豆腐，买上一点纪念品，烦躁的心情会得到安抚和平静。来上海就一定要来这里玩哦。
收起评价

2021-01-15 19:50
来过田子坊好几次了，每次都有不一样的感觉。 这次距上一次来也已经有好几年了。感觉里面有重新装修过了，不过小店的风格还是和以前差不多。小资情调，也比较适合老外来逛街。 不过现在可能因为疫情的关系，所以来游玩的人较少，而且进门都需要健康码，相对来说比较麻烦。
收起评价

2021-01-15 15:34
来田子坊溜达，遇到了网红奶枣，工作日下午，人也不少啦

2021-01-15 14:40
从日月光出来想着顺便去田子坊走一圈，因需要出示健康码，不知何故手机反应慢迟迟未显示出该页面，于是重游田子坊的念头打住了。在此还是要感恩守卫大门的各位工作人员，认真仔细核查每一位游客的健康码和测量体温，十分敬业感恩有你们哎，我的绿码弹出来了
收起评价

2021-01-14 10:59
田子坊也是来过好多次了，但是这两只喵喵是第一次注意到，超级可爱了真想一把抱起来就跑，整个田子坊其实没啥很出众的地方吧，跟厦门鼓浪屿沙坡尾很像的风格。就是比较小清新比较文艺的那种，街边还有几家小酒馆目测好像还可以（但我没去试），还有很多上海女人这个牌子的店，不过这家店上海到处都是啦，总而言之去逛逛拍拍照还是不错的去处吧
收起评价

2021-01-14 09:46
魔都小伙伴安利我来打发时间的，OMG，人也太多了，就是小吃店小礼品店的聚集区 我不推荐 什么城市都有这样的地方，价格还不便宜，感觉就是忽悠游客的地方 乱哄哄的，人挤人，体验感不好，还不如找个地方坐下来呵呵下午茶惬意
收起评价

2021-01-14 02:05
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，后来被抹上了苏荷SOHO的色彩，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。比如志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。
收起评价

2021-01-13 11:26
上海著名游览地标，里面有很多有意思的店铺。

2021-01-13 09:34
大学时期常来的地方，感觉有点没落与凄凉，之前主打的艺术氛围，后来变成了餐饮酒吧，似乎又与居民区的场地条件，总有解决不了的平衡点。 作为商业空间，肯定希望人丁兴旺生意兴隆，作为居民肯定希望安静不吵闹早晚的正常休息氛围。 很多店铺都是关门的状态，剩下的也都是缺少进入动力的小店。
收起评价

2021-01-13 08:51
生活在喧闹的城市里的小，偶尔想放下自己紧张而又繁忙的工作，一下子感到很轻松，独自来到与住宿不远的田字坊，一下回到市井生活， 田字坊中到处商业化地方小吃和手工坊，应人在享受着世间人情冷暖时的轻松和自在，在充满各种小吃铺路过，那美食散发的味道，让人感到世间的美好，
收起评价

2021-01-13 08:01
和打浦桥日月光大型综合体一条马路之隔，田子坊不显山露水地隐藏在小巷子里，不经意走进田子坊里，仿佛徜徉在阡陌纵横的民间小坊，返璞归真的手工艺品，带些有趣质朴；精致面料的服装店，开在弄堂深处，可以量身定制；英式茶🍵点开在石库门里，感觉时光慢慢的，每一个小角落都温暖有爱，静谧而美丽的弄堂里，有着上世纪百年前的乡愁……
收起评价

2021-01-12 22:01
田子坊作为上海市的有名景点是非常非常受欢迎的，这里面有很多很多的老上海的经典建筑，里面还有居民居住，另外，田子坊内有很多很多很不错的店，大家到了上海一定要来田子坊玩一下，真的十分的不错，另外交通也十分的便利。
收起评价

2021-01-12 20:48
田子坊一直是很有上海特色的观光景点 进入需要出示健康码 各类商品都可以买到 这里很有创意的感觉比如仙境豆夫，是豆浆制作的各种饮品 特地去看了陈逸飞的展馆 熏陶一下文艺气息 还有小商品，谭木匠也有哦 闲暇时光来这里吃吃喝喝逛逛买买
收起评价

2021-01-12 20:41
到上海数次，但田子坊一直没机会过来逛，所以这次到了酒店放下行李就直奔过来～ 酒店在豫园附近，地铁过来两站路，非常方便！景点类似北京的南锣鼓巷、杭州的河坊街、丽江的古城，除了看看里面老底子房子，怀旧一把。再就是买买买，各种小玩意儿，还有美食，商业气氛比较重了～ 我们大约逛了两个半小时吧，大白兔奶糖是童年甜蜜的回忆，现在又新开发了多种口味，可以带一些！
收起评价

2021-01-12 18:04
田子坊在一个闹市中间。 这里真的是拍照圣地。 这里有很多美食，可以品尝有特色的没事，还有几间小酒吧。 进去真的很能逛，别看占地面积不算大，但是到了里面真的是想每个店都进去看下。餐厅，茶馆，画廊，工艺品店，不知不觉就到天黑了。 温暖，嘈杂又迷人
收起评价

2021-01-12 17:07
跟朋友来的田子坊，适合情侣来拍照打卡～ 这次来可能因为冬天的原因吧，人不是很多。 值得留恋。

2021-01-12 08:54
说实话，作为一个土生土长的上海小囡，我来田子坊的次数真的是屈指可数，大概是很小的时候就是在这种石库门住过，所以对这种地方不感冒，旁边的吃吃喝喝常来，但这里很少进来，照片拍出来还可以，这次也是正好买东西的店在里面，才进来，顺便兜一圈。
收起评价

2021-01-11 23:30
现在的田子坊更趋于商业化，很多小店都变样了，引进了一些小众范儿店和网红店，路过参观参观还可以吧，特地去没什么必要

2021-01-11 22:40
说到上海，大家应该都会想到田子坊吧，它是由上海特有的石库门建筑群改建而成的，有人把它说为文人的天地，不过在这个文人的天地里面也是有很多不一样的东西，比如在田子坊就有很多上海的名牌衣服售卖等等。 如果你是一个吃货的话，那么田子坊你真是去对了地方，田子坊有各种上海名小吃以及一些甜品和老上海的味道，在田子坊的游客中，外国人就是最居多的，所以你说连外国人都被吸引的地方我们能不去看看吗
收起评价

2021-01-11 21:32
田子坊有好多个门 好像从哪边都有门 都能通到园区 里面大大小小的配饰店 小吃店 特产店 网红店 豆花店 大白兔 好多好多 弄堂的感觉很适合拍照片 还能遇到好多好看的小姐姐 田子坊对面是个商场 里面有超多好吃的东西 而且连接地铁 超级方便
收起评价

2021-01-11 11:29
今天去日月光享受美食，饭后走到泰康路，又想去田子坊看看了，观光散步两不误。 田子坊是沿泰康路、思南路、建国路、瑞金二路而发展的一个块，是陈逸飞等一批艺术家精心打造、参与而形成的，人文艺术文化和创意产业园地，她享誉上海、享誉中国、享誉世界！走在这一条条由上海石库门建筑群所形成的小街小巷里，犹如走在花花世界的迷宫里，令人目不暇接，流连忘返。 虽然来过多次，但毎次总会买一些小佩件小饰品。眼前是上海大白兔奶糖店，看着这个熟悉的商标，顿时勾起了了好多儿时的记忆...... 不知不觉二个多小时过去了，也不觉得累，蛮开心的，下次肯定还要来。
收起评价

2021-01-10 21:24
听他能说里面复古胡同什么都有，就和朋友进来逛了一下，怎么说呢里面感觉很温暖的感觉，吃的喝的都有，和朋友吃了小吃在里面找了一个地方喝了点小酒聊天，真的很惬意，喜欢这种感觉

2021-01-09 23:37
丝巾，买了好多丝巾，方形的，长形的，各种风格的，不行忍不住要剁手！其他的看看新鲜就好

2021-01-09 23:05
去这边吃个泰国菜。也是有段时间没来啦。吃好顺便逛下下。现在真的是很冷清，人非常少。不知道是因为天冷的原因还是别的。和以前真的是天壤之别了。完全没有熙熙攘攘的感觉了。灯笼挺漂亮的。有些店都没有开。店员看到有人路过都很热情的照呼。
收起评价

2021-01-09 21:37
上海非常有名气的一条商业街 ！可以说是吃喝玩乐聚集一起 非常值得来玩的地方 美食：有酒吧 奶茶店 还有上海特别火的青团 吃了好几个口味 还有小笼包 特别值得一提的是有一个远近闻名的排骨年糕 我去品尝了下 又香又糯特别好吃 推荐理由： 每一个有地标特色的大都市都有那么两条拿得出手的商业街 虽然商业街上不一定所有的都是当地特色美食 但是多少能代表了当地文化特色和美食习惯 更代表了繁荣发展！田子坊就代表了上海
收起评价

2021-01-09 21:30
因为一些杂七杂八的原因在田子坊一带逗留了半天，更好笑的是路痴旅游面对去过的地方还以为自己是第一次来直到看到田子坊的牌匾才想起来之前被🐶领着来过🙃真好这次出行可以覆盖掉那些垃圾回忆啦～ 冷空气下的田子坊也变得冷清了许多，三三两两的游客，但是并不萧瑟，纯粹是冻的哈哈～可以当做景点一游～
收起评价

2021-01-09 20:38
#魔都旅行必行，田子坊。 来到上海，这里可以说是打卡圣地美丽的小店，精致的弄堂小巷，特色酒吧，各种关于上海的手工品…… 里面还有各种小吃，花茶，手信店，都非常商业化了。我记得我走在里面，小姐姐们都非常热情，叫我试喝花茶，印象中都喝了去5～6种口味 总结下来，都挺适合文艺青年去拍照的，交通方便，地铁9号线打浦桥1号出口就是了。
收起评价

2021-01-09 13:55
来上海六年了，竟然没有去过田子坊！听说这边很像老上海的风格前来看看是啥情况！ 地址~地铁9号线打浦桥下车出站的时候会有提示几号口出来~很好找，果然很有老上海的感觉还有几号口几号口进，人还是挺多的，有卖吃的穿的戴的和城隍庙差不多~有个卖挂件的那家不让拍照，那女的还瞪人瞧不起人的感觉~好吧，你厉害我们买不起！！我祝你早点关门大吉吧！就你这样子做生意怎么发财？？ 再往里走有家卖耳钉的我挑了五对很卡哇伊的。照片忘记拍了~还有桃花酒，会有美女给你一杯尝尝口味都不一样，味道很香~ 结束了，其实没什么好玩的~就被那家老板娘说过之后心情都没了~所以感觉一般般！
收起评价

2021-01-09 13:44
情侣适合打卡的一个地方 都是上海老街小巷 很多商店卖不同琳琅满目的东西 还有上海的特产老酸奶、冰糖葫芦、雪糕还有美睫美甲啥的 感觉这条街特别有情调 如果走马观花的话差不多20分钟可以走完 很多地方适合拍照 去了那里很想让人在那种地方拥有一套房子 感觉很热闹
收起评价

2021-01-08 22:30
就像很多古镇都有商业区一样，这里充满了各式各样的小店，有卖古装的，卖扇子的，特色小吃的，还有古董佛传手串什么的。 很热闹，很有生活气息，适合闺蜜或者情侣来逛一逛。 买了一包大白兔奶糖哈哈哈，本来是来撸猫的，没想到好玩的店太多，也忘记撸猫了。 很多店老板很客气，哪怕一天没开一单也会耐心陪你说话聊天让你挑选，不买也没关系，遇见就是缘分。
收起评价

2021-01-08 18:08
虽然一直在日月光活动，但到田子坊还真是第一次，虽然只是一路之隔，这次是到田子坊的一家餐厅用餐，从马路入口，进入田子坊，感觉还有那么点调调，两边的小店，也都装修得很有特色，抬头更是有很多的亮点，感觉到晚上会更加漂亮
收起评价

2021-01-08 16:52
7月份去上海的时候，顺便逛了一下田子坊。朋友说那是上海的老街，并且有很多的特色产品。去了以后一眼便喜欢上了，从早晨9点左右去的，一直逛到下午2点左右。里面的每条街道都很有特色，让你待在那一直不想走。不过，逛的时间越多，就忍不住买东西。最后带回家了特色黄酒、上海女人雪花膏、大白兔奶糖等多种特色产品，家里人很喜欢。希望有一天，可以带着孩子一起去玩一下，领会一下上海的风情。如果大家去上海的话，真的建议可以去田子坊走一走。
收起评价

2021-01-08 10:26
生活||喵酱🐱的旅行分享 上海最值得慢慢逛的景点，田子坊算一个。 由于疫情愿意，游客稀少， 难得可以细心体会田子坊的文艺气息。 老式上海建筑交错散发着古老气息 很多特色的小店，走马观花的逛一圈， 吃吃喝喝玩玩乐乐， 真的是悠闲的一天。
收起评价

2021-01-08 01:01
应该是外地游客比较多的地方了吧，无聊来逛逛，类似于重庆的磁器口，但是商铺和花样没有磁器口那么多，主要还是卖一些小东西，里面有好几家采耳店，还有撸猫的店。吃东西的话，有一些卖串串的店，还有烤肠和大薯条之类的，不过价格偏贵，图六的香肠25块钱，里面只有小小的一点点肠，外面裹了一圈面包糠和芝士，味道很一般。不过在景区里嘛，就是图吃个新鲜。里面的东西说实话性价比都很低，适合无聊逛逛，但是不太推荐买里面的东西
收起评价

2021-01-07 22:00
有好几个进口出口，还比较方便呢，最近因为天气冷的原因吧，人还挺少的，里面有好多小店铺，一进去就看到了大白兔的店铺，里面有好多种口味的大白兔奶糖，好像有12种呢，买了一些准备带回家吃，还买了话梅糖，还不错，别的小店也挺多的
收起评价

2021-01-07 18:07
有很多店都很不错，其中最喜欢旅行那家店，有来自世界各地的纪念品

2021-01-07 16:55
田子坊，误打误撞来到这里。本以为和全国的特色街一样大同小异，不好玩。 没想到这里还挺有特色，一路上各个店铺都很热情，而且有意思的小店很多。有家桃花酒的店我试喝了一口，过了半小时手上都有酒香。就是小吃街的油烟味太重，进去买了点吃的身上一股油烟味，好久才散去。 里面的几家香水店也很有意思，香味很多，尤其是气味博物馆的冰镇玛格丽特。好好闻。我很喜欢！田子坊真的不错，可以来逛逛。
收起评价

2021-01-07 09:51
上海知民的旅游景点之一，外国人外地人特别 喜欢来这个地方，很多哦有特色的小店，有餐厅，小吃，饰品，奶茶小糖果店等等，但是价格偏贵，毕竟这里的房租蛮贵的、有好几个出入口，第一次来的人容易迷路，建议增加些指示牌
收起评价

2021-01-07 09:05
去年还有时间去了一天，从早上逛到下午，很适合和闺蜜一起打卡的地方，很多很好玩的商铺，小吃也蛮多，消费水平不低，主要是打卡拍照，街道很多，像巷子一样穿插的，就是不买东西走走逛逛也还不错，可惜今年因为疫情没有怎么出去过，怀念。
收起评价

2021-01-06 23:43
来上海要来打卡的田子坊，今天终于来了，因为要和同事去那边附近开会，开完会偷偷摸摸的进去逛一逛，因为当时还在疫情，进去都是需要扫码登记的，进去还是一样各种小店，不过还是有很多没有开门的，零零碎碎的就几家了，不过以后还是会在来逛一逛
收起评价

2021-01-06 19:37
路过，打卡网红圣地。 田子坊是属于里弄式的创意街区，弄堂里除了特色创意店铺、画廊和一些特色展，最多的就属各式各样的咖啡馆，特色小酒吧，逛逛田子坊真的是“偷得浮生半日闲”的意境。 当然田子坊还有一大特色就是，依然有很多居民生活在这里，更是体现了上海的包罗万象，要想体验上海味道一定要打卡具有石库门里弄的创意街区“田子坊”………
收起评价

2021-01-06 05:09
“田子坊”其名其实是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了艺术气息熏染。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 特别喜欢这里的氛围，唯一的缺点就是人太多 谢谢亲在茫茫人海中看到我并认真读完我的点评 我叫焦焦 相逢就是缘分 如果亲喜欢我的分享，来关注我吧
收起评价

2021-01-05 13:50
这里是田子坊，国家3A景区，外地游客来上海一定要打卡的地方。对我这个在石库门土生土长的上海小囡来说，去田子坊，那是一种情怀。田子坊里的老虎窗，过街楼，红砖墙，木门木窗，都是记忆深处的回味。老弄堂里慢慢走走兜兜看看，也是极温暖。 田子坊门口的电子屏，记录着当日当时的客流量，这也是疫情时期的产物，值得记录一下。现在客源正在复苏中，田子坊是个江湖，存活下去也要凭本事的。希望新的一年，大家都好！
收起评价

2021-01-05 10:57
来了上海这么多次，竟然没有来过田子坊，我是个不称职的游客。 错纵交织在一起的弄堂小巷，依稀可以看出老上海的生活气息，难以避免的是逐渐被商业化。 半小时左右可以逛一圈，有一些挺有特色的店，拍照📸也不错。
收起评价

2021-01-05 10:52
和闺蜜去上海旅游去了田子坊~真的好热闹哈😄，还遇到了许多外国人~里面吃的很多，还有很多店，人挤人，特别多~里面的路是拐来拐去的，很有意思哈~在里面都没有拍照片，拍了其他地方的照片~那个🏯特别好看，就是门票有点贵没有进去，下次去一定要进去！！！
收起评价

2021-01-05 10:30
来附近走走～也许是工作日的关系吧！一点也没感觉不到过年的气氛～人很少，和之前人群熙熙攘攘的情况完全不一样，可能晚上酒吧人会多一点～很多手工艺品的小店开着，美食店也挺多～蛮有特色的…好多年没来了，变化不大
收起评价

2021-01-05 10:17
上海的田子坊≈北京的南锣鼓巷，区域不算大，路口很多，拐来拐去的容易走重复路或到死胡同。大多数店都布置的很漂亮，配合着上海的老弄堂，别有一番风味。逛逛小店，边走边拍，不适合购物哦，你们懂的，差不多一两个小时足够完完全全逛完。
收起评价

2021-01-05 08:26
疫情前的田子坊很是热闹，人流拥挤，但昨天去了次田子坊，往日的景象不见了，而且是吃晚饭时间。巷子里没见几个游人。可能因为不是周末且之前下过小雨的缘故吧。 以前人挤人时沒法仔细观赏，这次就可任性观赏巷子里的老建筑及商店，
收起评价

2021-01-04 16:08
蛮不错的，多条弄堂，里面很多特色的小店，预估在里面玩一个半小时应该差不多啦

2021-01-04 15:34
周末和闺蜜不知道逛什么，突然想到好久没来田子坊，就顺便来日月光商圈转转～现在商场买了喝的（之前的教训，感觉田子坊里饮品都不太好喝，价格也不友好），二号口一进门就是一个买糖葫芦的，买了一串大草莓才25，小吃还是挺齐全的哈哈，很多很多小饰品网红小店，我俩买了两天手链才花了300多～上次还买了一个原创的真皮包包，这次来没找到那家店。里面的东西不算贵，有喜欢的可以买来玩一玩～
收起评价

2021-01-04 14:48
感觉疫情对田子坊的影响真的蛮大的，圣诞节的白天到了这里，感觉和包场差不多，条条街巷游人无几啊。往日熙熙攘攘要半天才能逛完的，今天半小时就走完了，完全不拥挤。有个别偏僻点的死胡同里，一些小店已经关闭了，蛮萧条的。看到有些彩灯和座位，可能晚上会热闹许多吧。到了中午11点，景区才稍稍热闹一点，游客也多是年纪比较大的阿姨叔叔辈，三三两两的在拍照。
收起评价

2021-01-04 10:58
第一次带着娃来田子坊逛逛，纵横交错，有种逛老街的感觉。可能是我们去的早了点，很多小店都还没营业，不过特色小店并没有很多，早上还淅淅沥沥下了一些小雨，就更显得冷清。和我想象中的略有不同，不管怎样也算到此一游。
收起评价

2021-01-04 10:45
田子坊 在上海有一段时间了，都没有去过田子坊，一开始不想去，因为感觉这之类的地方应该都差不多就一直提不起兴趣去，中秋节假期，没有选择出去玩，朋友说要不要去田子坊逛一下，她也没去过，闲来无事就去一下(想来不好玩的话还可以在日月光逛一下)，逛后感:确实和其他古街小巷都一样，主要是都商业化了，大同小异，不过无聊的话还是可以来溜达一圈的
收起评价

2021-01-03 23:54
一条穿越到夏天的点评。看到一篇gzh文章很多次，"田子坊商铺"纷纷关闭，经过时去转了一下，的确空了好多，还在坚持的都很不容易，人流量小了很多。 尽管旅游街的商铺都大同小异，还是有几家有趣的小店的。下一个夏天会更好的吧。
收起评价

2021-01-03 23:06
虽说田子坊作为上海著名景点之一 但也越来越有商业的气息了 曾经读书时候觉得 它是来自全国各地甚至全球的文艺青年喜欢背着📷去拍拍走走的一个好去处 现在也被满大街廉价的小商品 不入流的小吃给霸占着位置 虽然恢复了一些疫情后的人气 但失去了原本该有的文艺气息 略微有点可惜😫 作为旅游在上海的旅客 可以花上那么一两小时逛一逛 不值得长时间停留
收起评价

2021-01-03 21:56
确实是我孤陋寡闻，没听说过，就是来上海搜索当地景点排位靠前，不知道是个什么地方就打车来看看。可能是我来的时间太晚了，9点多，感觉好多地方关门了似的，不知道我是不是走错地方了。反正感觉像是那种老的街道弄堂改造成商业的了，感觉都是挺小资的那种商业。下次白天来看看是个什么样
收起评价

2021-01-03 18:44
以前趁有空的时候去打卡逛逛，当然也是上海必去的景点一一田子坊。地铁9号线打浦桥站的对面。平常人家，弄堂小路，具有海派的人文艺术，很浓厚的气息。里面有许多老式的建筑，也有许多老物件，典型的老上海弄堂风情。
收起评价

2021-01-03 18:01
假期小尾巴田子坊溜达下 各种小店和老街区别也不是很大 只是弄堂里别有一番风味 进了一家臻茶林卖茶小馆买了一包花香乌龙，全因服务小姐姐的热情买单的～ 另外喜收夏侯文老先生茶杯一枚，一眼看中这只茶杯，老板娘说这盏茶杯适合收藏不要拿来喝茶突然觉得好有价值 最后一张图反正不适用我，就是张图
收起评价

2021-01-03 17:36
很有上海小弄堂的感觉🎑 来到上海就像 一定要去外滩一样🌇 一定要来田子坊打卡 美食 这里浓缩了 上海很多特有的美食🍜 灌汤包、生煎包等等 但也有很多🍡 全国各地都有的一些美食🍣 推荐 来田子坊感受一下🥙 上海弄堂的感觉 虽然田子坊很商业化🍜 但是还是能感觉到 上海特有的氛围🍤
收起评价

2021-01-03 14:05
節假日的田子坊，遊客也開始多了起來，門口掃碼，進門保安測溫，防疫工作做的還是很到位的，進去裡面逛一下，大多以小吃為主，當然還有一個景點值得打卡了，那就是採耳，田子坊的採耳一條街，還是很有口碑的，好多人都是口口相傳的來此地打卡，一處不錯的打卡養身好去處
收起评价

2021-01-03 13:28
好久没来田子坊兜了，因为疫情影响，进去时候都要手机登记，体温监测～这些做的都挺好，放心安心…… 好几年没去，觉得里面店铺更多了，来了很多小吃美食，适合拍照打卡～很棒，过来人也特别多～ 里面老外也多～十分不错～很适合小年轻来打卡，毕竟也是上海景点之一
收起评价

2021-01-03 13:11
就在日月光边上，地铁出来还挺近的。上海老弄堂，地方不是很大，转个一圈20分钟就出来了。里面的小吃店好多都是重复的，都怀疑是不是同一个老板开的，价钱也偏贵。比较适合外地游客过来打卡，芝士热狗棒一点不好吃，有点小失望。
收起评价

2021-01-03 11:23
来田子坊很多次一直都是人挤人，小商小贩好热闹。疫情后田子坊对于人员出入管理的紧，大家也自觉避开人员密集区域，游客少来逛田子坊的人更少。 田子坊命名于1998年，典型的上海老弄堂，几经改造成了现在的模样，想来看看老上海的弄堂感觉可以来田子坊逛逛。
收起评价

2021-01-03 11:19
就人好多好多好挤啊。满满商业味。不大还算精致。偶尔来逛逛还可以吧

2021-01-03 09:36
趁着元旦假期，来田子坊逛逛... 🚄️位置 黄浦区泰康路210弄，地铁打浦桥站1号口出去，马路对面就是田子坊街区了 💐️推荐理由 1、平常人家，弄堂小道与现代艺术相结合，有着很浓厚的人文艺术气息。里面很多是古老的建筑，具有代表性的老物件，像旧时的水井，绿色的邮箱等等，结合现代的艺术创作氛围，走在窄窄的弄堂小道里，有一种时光交错的感觉🌹️🌹️🌹️ 2、与普通的商业景区相比，这里有很多的古玩商店，咖啡馆和酒馆，很适合约上三五好友去享受享受下午茶什么的，在节奏感很快的城市里体验一下放慢步伐的感觉🌹️🌹️🌹️ 3、这里还有一个特别的地方，就是里面还有很多普通居民居住，多逛逛的话，会感受到那种平淡但是真实的生活气息🌹️🌹️🌹️ 友情提示 各位小伙伴最好趁着人稍少一点的时候去，不然看的就不是景区，是人山人海啦~
收起评价

2021-01-02 23:23
有点北京798的一点感觉，说像胡同吧又不像，感觉普普通通没啥好玩的。

2021-01-02 20:25
自从疫情过后就没有来过田子坊，这次正好在里面和朋友聚餐，餐后就逛了逛久违的田子坊！ 说实话，现在的人流量真的比不上疫情之前的，以前都要限流排队，现在至少少了一半，商家也轮流换了好多，不过对于喜欢拍照的人还是挺不错的，可以安安静静的拍下每个角落，感受下老上海的风貌！
收起评价

2021-01-02   更新于2021-01-09 00:19
全国这种类型的商区太多了，显得这里就没有什么特色了，要说唯一的亮点可能就是老上海建筑的感觉了。 徜徉在街头巷尾恍惚有鼓浪屿的味道，就连每家商铺卖的东西也是全国景区可见的。有几家自调香水店还不错，街上也会时不时碰上要求加vx送小礼品的小姐姐。
收起评价

2021-01-02 18:14
正赶假期人多，好乱啊，这里也没什么好吃的，店铺的服务员，一直盯着在眼前晃来晃去，购物遗憾很不好。来旅行的人可以看看，疫情期间需提健康码，喂了大家的安全没啥值得买的东西。

2021-01-02 17:12
田子坊说是一个景点，其实不要一两个小时就能走完吧 进去是一条条很狭隘的巷子交错，两边全是商店 吃的、小物件等，可以拍拍照，但也没有那么好逛 吃的不外乎炸薯条臭豆腐汤包等，种类也比较普通 超长薯条味道还不错的 对面是日月光商场，可以吃饭，但不适合逛街，店很多没开
收起评价

2021-01-02 16:53
跟朋友一起来田子坊打卡，真的很热闹。人很多，去了小时候回忆的店，买了上海的特产女人霜，还去一家茶店打卡，真的很好喝的茶，而且餐具超级精致。买了一些零食，一群人逛吃逛吃，真的很快乐，享受2021的第一次出游，开心。
收起评价

2021-01-02 16:20
来过五六次了 田子坊的商户和商品越来越差 这次怀疑是欺诈 图上这种冰箱贴 类似小饭碗 质量极其差 放得很低引诱小朋友去拿 然后很容易掉下来 碗底的磁石粘的很不好 一掉就再也站不住 又专门试验了一个 掉下来也坏了 然后让你赔偿 这种要么是质量不合格商品 要么是用来骗小朋友的
收起评价

2021-01-02   更新于2021-01-04 19:07
2021年元旦假期来逛了次田子坊，进门口的地方还是需要检查随申码，不过不太严格了。田子坊的人比以前热闹的时候少了很多很多，连节假日人都很少，倒是可以安安静静地玩；店铺的营业情况也一般，有些小店就直接改头换面了。
收起评价

2021-01-02 15:00
去年圣诞节拍的照片，已经一年了。今年的田子坊人就少了很多。这里都是老房子，弄堂。真的居民是没多少了，都是些各种店铺和游客。算是世人眼中的老上海，其实除了位置和房子，跟老上海可能就半毛钱关系。逛逛看看就好。
收起评价

2021-01-02 12:42
美食： 不推荐，这里的小吃没有什么特色，都是什么长薯条，串串，热狗棒这类跟其他没什么区别，价格还更高 逛街：就当休闲还不错，逛逛小东西，看看热闹，但是当成旅游，我真心不推荐 特色：上海小弄堂，纵横交错的小巷子，适合拍拍照
收起评价

2021-01-02 08:48
田子坊， 现在也不懂这是什么意思的名字，因为买大白兔奶糖才知道这里面有个景点的。 进去逛了一圈，因为时间有点赶没有仔细的逛，跟重庆的磁器口也差不多，就是多了许多上海的味道在里面，况且当时人也很多，有点挤｜ 也挺适合拍照的呀
收起评价

2021-01-02 01:55
第一次去田子坊，有好多网红店铺，很多大白兔奶糖店，那还是第一次知道，大白兔奶糖还有十来种口味。还有一家儿时回忆的店。买了一些现在很少见，儿时经常买的小玩意儿。 街很有特色，墙壁上全部都是画，各种涂鸦。 闲逛的好去处，门口就有地铁口，很方便。晚上小酒吧也很多，朋友碰头的好地方。
收起评价

2021-01-01 23:24
📖走在田子坊，穿梭在迷宫般的弄堂里。在这上海特色的石库门建筑里，本篇主要推荐几家具有上海特色的小店。 🚌关于交通和疫情出入 🅿️泰康路210弄，自驾的同学可以停在对面的日月光，车位充足，10元/小时，第二小时开始每半小时5元。 🚇轨道交通9号线打浦桥站1号口，泰康路马路对面即是。 😷疫情期间需出示健康码，建议提前准备好，门口经常堵着一群人在找码。 🎫免费，不收门票。 具有上海特色的小店推荐 1⃣️三生有信✉️ 购买纪念品和伴手礼的宝藏之地，主打明信片，可以寄给未来的自己、我们、或者那个Ta，香囊和生日钥匙圈也很有特点，总体来说挺便宜。参考图2-5。 2⃣️一本好酥🥧 转卖点心的上海手信店，基本上每个商品都有试吃，虽然不都是上海的特色点心，不过作为海纳百川的城市，融合的风味也非常不错～图6-8。 3⃣️上海牌手表⌚️ 作为国货之光，以前要是有块上海牌手表，都快赶上现在的奢侈品了，仔细看看还是有不少既美观性价比又高的款式，希望老品牌越做越好！图9。 4⃣️糖果研究室🍬 布局小精致，显示出店家的用心。琳琅满目的糖果，色彩鲜艳，店里的糖果师傅白天每隔一小时有现场制作表演。至于价格嘛，在这绝美的颜值下，小贵吧😄图10-12。 5⃣️大白兔🐰 作为国潮品牌，在一个小小的田子坊里居然有4、5家之多，问了店员是同一个老板开的，这是对🐰有多热爱啊……基本每家都是品种口味齐全，酸奶、玉米、榴莲、芒果、香蕉、咖啡、巧克力，居然芥末味都有除了糖果，周边产品也有不少，对于喜欢这个品牌的同学可以好好逛逛，图13 14。 如果看完了觉得还不错，欢迎留赞关注
收起评价

2021-01-01 21:37
游上海，作为上海最有韵味的田子坊当然是必游景点之一，田子坊的铺子都很具有特色，一间间老上海风味的铺子，给人一种回味无穷的感觉，但是里面的商铺价格不很近人意，一个蟹黄包要35真的很贵，建议游玩的朋友，不要被这个哄到，其实里面就是蟹黄汤，不值这个价格，但是商铺的店铺风格都各具特色，推荐朋友去玩，个人是比较喜欢复古风格的，下次去上海有机会还是要去田子坊逛一逛，玩一玩
收起评价

2021-01-01 17:07
这么多年，经过多次，今天总算不是人山人海了，那就进去一下吧，也算是打卡。 需要出示健康码，各个入口都有工作人员疏导。 里面的游客，其实还是不少的，感觉像曾厝垵，小朋友看到大白兔，布兰兔都挪不到脚了，自己挑自己付账，很是心满意足。 偶尔逛逛还是很nice的，价格么，有高有低，慢慢选。
收起评价

2021-01-01 17:00
位置： 有很多入口，进去需要随申码，如果是要做地铁走二号口。 美食： 奶茶，薯条，烤肠，鱿鱼。感觉来来回回就是这几样东西。如果要吃好吃的还说要去对面的商场。 感受： 各式各样的小店，适合女生打卡的地方，不适合我这样的老阿姨哈哈哈哈。
收起评价

2021-01-01 16:54
每次逛“田子坊”有种回到年轻时期的感觉给人一种弄堂时尚街的享受或许租金贵，有好几家门店都关门了！今天购买了一双牛皮鞋才一百元！问过知晓也要关门了！可惜以前光顾过，商品较贵。似乎心情不受影响，好的店面还是很多的“田子坊”年轻人的购物好去处—就装修风格就值得逛逛（网红店，怀旧店，温馨的店…）“陈逸飞”以前的工作室免费开放
收起评价

2021-01-01 16:09
十年前第一次去还是有那个味儿的 十年后经过时往里好奇走了走...哎

2021-01-01 00:46
凡是来上海游玩的外国人和外地人，十有八九会去逛逛有浓厚老上海建筑风格的田子坊。它位于繁华的老卢湾区泰康路上，与它一条马路之隔的便是打浦桥日月光，这样的地段可想而知它的热闹程度 为了增加兜田子坊的舒适感，我一定会错峰出行，挑一个工作日，请一天公休，偶尔奢侈地给自己的身心放个假 上午十点，田子坊里的商铺陆续开门了，由于不是双休日和节假日，很多商家估算游客不会多，就选择了关门休息，所以此刻更是慢慢欣赏田子坊文化韵味的好时光 墙上的涂鸦展现的是我们儿时弄堂生活的场景，画风细膩逼真，又富有童趣。几幅大型的老上海风景照前，驻足了好几位头发花白的上海老人，从他们的神情上不难发现他们对历史的追忆和感慨👴👵一些上海著名品牌的商品（百雀灵、大白兔、光明……）在这里很受游客朋友们的欢迎 有古必有今，有中必有西。错综复杂的弄堂里“隐藏”着多家酒吧和西餐店，也有年轻人自主开创的潮品店，香水店、画室、手工作坊……吃的喝的用的穿的，一应俱全总之，上海本就是个海纳百川的大魔都，任何文化的碰撞都会是珠联璧合的
收起评价

2020-12-31 22:59
来上海出差，晚上想找个有特色的地方逛一逛，搜到田子坊，于是地铁过来，下了地铁站就到了，可能也是因为是工作日的晚上，感觉里面也没什么人，里面分分岔岔的小路挺多的，但是总体不大，都是一个一个的小店，有卖饰品的，有小酒吧，有卖糖果的，总体一般般吧。
收起评价

2020-12-31 22:43
逛逛田子坊，也算是回味一下上海的弄堂文化吧。有点小时候的感觉，弄堂小巷穿来穿去，人流量不大，挺安静的，每一条都有其各自的味道。里面小吃不少，走走逛逛，累了找个地方坐坐，喝杯咖啡，吃份甜品，非常的惬意！而且交通便利，地铁九号线到打浦桥站一号口出来步行两百来米就到了，闲暇时间值得一逛哦！
收起评价

2020-12-31 18:49
逛逛田子坊，体验上海的弄堂文化，这是真是一个标志性的体验。来上海这个地方还是，挺有味道的。弄堂里面曲曲折折的。两边小店林立，吃吃喝喝，东西全部都有，还是挺热闹的。里面还发现了有一家的逸飞陶艺室，挺有格调，陈列了很多艺术品。
收起评价

2020-12-31 17:50
停车可以停在附近的日月光广场地下，也可以停在附近小的停车场，还算比较方便。 田子坊感觉就是老上海的居民区，各种小巷穿来穿去，很有时代感，居民区和商业区交错在一起，给人一种闹中取静的感觉 走走逛逛，建议游玩时间1个半小时左右
收起评价

2020-12-31 15:44
上次来田子坊都是十年前了 现在的田子坊和国内一众古镇没有区别 物是人非，再也找不到当年的情怀了

2020-12-31 08:12
很久没来啦！曾经的网红地标！ 但这次来还挺失望的！有点像逛古镇的感觉， 除了大白兔，飞跃这种国货外，其他都是乱七八糟的！ 小小一个区里，大白兔也是无数家，没啥创新的！ 游客也没有以前人多了！但是还是乱乱脏脏的！ 不推荐！
收起评价

2020-12-31 08:11
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊向人们展现出上海亲切、温暖和嘈杂的一面。田子坊最大的特色是依然有很多居民在这里生活，它是活的街区。这里的人们还在使用80年代标志装修的绿色信箱，洗干净的衣服就晾在走道上。这种环境给人一种出人意料的艺术美感。有些弄堂建于1933年，散发着古老的气息。
收起评价

2020-12-31 00:14
美食: 田子坊美食有很多，图片仅为其中一角多为小吃吧，价格稍微比外面贵一点但都还是可以接受的，酒吧也是很nice的，小酌ok 推荐理由: 除了美食以外，小店也格外的多，女孩子喜欢的小首饰小物件应有尽有，吃饱喝足逛一逛，蛮好的。
收起评价

2020-12-30 23:49
打卡久闻大名的田子坊 夏日清晨的田子坊，人流量不是很大，安安静静的小街巷小弄堂，打卡拍照，别有一番风味。 田子坊集艺术和商业融合，文艺青年的必到之处。 门面大概11点营业。不过yq影响还是蛮大的 很多小店铺都关门了。
收起评价

2020-12-30 20:49
田子坊，没听过的还以为是一个酒店或者糕点店的名字，但这里确实是上海一个比较有民间特色的景点。 该景点说白了就是上海过去的老弄堂的一个区域集合，被完整保留了下来，见证了上海的发展历史，目前里面经营着各类特色小店还有各类美食，来上海绝对值得一看，坐地铁可以直达，交通也很方便。
收起评价

2020-12-30 15:30
贴秋膘啦🌯🌯🌯 囤脂肪过冬啦🌯🌯🌯 几刷已经不知道了，一般路过都会走在里面逛逛，因为疫情的原因，相对于去年十一来旅游的时候这里已经萧条了不少，没有多少人，美食城里的店铺都关了好多，还记得去年人多到都找不到座位。
收起评价

2020-12-30 11:16
去过田子坊好多次了，每次都会和朋友去逛逛，第一次晚上去，天冷，人很少 美食不断的换店家，吃的味道一般，拍拍照还阔以。 吸引顾客的噱头就是特色，一家家小店，走走看看，但是基本不会买东西。 印象深刻的就是小时候零食店，满满的都是回忆
收起评价

2020-12-29 23:37
晚饭后去田子坊转转，买杯喜茶，转转宠物店，各种上海特产，雪花膏真的挺香的。穿着漂亮的衣服去这里夜拍，只要角度对了，真的还挺好看的。

2020-12-29 22:09
曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 石库门、门对门 上海的世外桃源，当你走进弄堂的时候，仿佛走进了民国，没去过田子坊不算来过了上海。
收起评价

2020-12-29 14:55
来上海必打卡的地方 美食:这边美食特别多，可以边逛边吃，还有各种老上海风味的店。 三生有信：可以给未来的自己写信，可以代寄，慢递，还有手绘地图呀，明信片等等 兔子威廉的英式茶屋：里面各式各样口味的茶都有，可以自己品尝，喜欢可以买回家，还有茶具啥的卖的。 口红学院：这个倒是没有进去逛，应该是个可以自己diy口红的地方吧 大白兔：各式各样的大白兔，包装也超级可爱！ 蛮推介来这里游玩的，拍照也很合适！附近交通也很方便！旁边还有大商场！
收起评价

2020-12-29 10:47
美食: 发现一个很有意思的问题，在很多城市的景区里面， 售卖的小零食和小点心，好像都是一样的。 鱿鱼 炸鸡 芝士条 臭豆腐…好像商家都是一个模子刻出来的。 推荐理由: 虽然这里的美食和外面都一样，但是通过看到这些老的建筑，可以感受到很浓厚的上海的人文气息，感受上世纪那个年代的复古风味。过来转一转还是不错的。 现在进景区里面还是要出示健康码，不过不用戴口罩。
收起评价

2020-12-29 00:44
阳光挺好，突然就心血来潮，去田子坊逛了逛。还是印象中的地方，从一个毫不起眼的小弄堂口进入，里面别有洞天，各式小店都在使出浑身解数装饰的很有特色，吸人眼球。其中不乏好多家买老上海货品的商店，护肤品、丝巾、大白兔奶糖等等，虽然地方不大，但是是个逛逛淘淘拍拍照的好地方。
收起评价

2020-12-28 23:44
位置：上海市泰康路210弄 田子坊里是弄民居的味道，弄堂里有创意店铺、画廊、摄影展、手工店铺、咖啡馆还有小编超爱的大白兔奶糖专卖店，各种口味的大白兔对于爱吃奶糖的小编来说吸引力十足。 因为小编是晚上去的，听去过的朋友说在阳光明媚还有微风的下午去逛更有感觉，而且可以拍出超级有感觉的照片哦～
收起评价

2020-12-28 18:20
周末休闲好出处，闺蜜逛街打卡拍照地。 错综复杂的小道，挤满了各式各样的特色小店。适合和闺蜜好友一起逛小店，拍照。但是和对象去难免有些无聊也有一些小吃，没啥特色。门口有家糖葫芦，挺好吃的，13块钱两串，山楂里夹的有紫薯泥，绿豆，红豆等，好吃不酸。估计下次去就是冲糖葫芦去的。
收起评价

2020-12-27 23:01
很好逛，一定要和闺蜜来打卡，边吃边逛小店的感觉太美好了

2020-12-27 18:02
田子坊前后也来过几次了 每次都是进去看下 也没消费过 和其他景区的店铺也都差不多 卖小吃的也都大同小异 就纯粹瞎逛逛

2020-12-27 17:48
藏在弄堂里的上海记忆，路过田子坊，穿梭在弄堂里，儿时的回忆涌上心头。现在的田子坊更多的是外地游客来访，商业味道很重，不过适合拍拍照，各式小店，纪念品，网红吃食，色彩丰富，可以在里面逛很久，喝喝咖啡，撸撸猫，也很不错
收起评价

2020-12-27 17:20
去上海玩，朋友介绍去田子坊。 🥑环境：街道打扫的很干净，绿植花卉特别多，摆放的紧致有序，适合妹子打卡拍照。 🍐流量：我们去的时候人不是很多，和豫园城隍庙人流量不能比，人不是很多，挺清净。 🍒美食：有各种小吃，这个长薯条第一次见，排队购买的挺多的，味道吧，一般。
收起评价

2020-12-27 16:07
田子坊很久没来了，这次来逛逛，给宝宝买顶帽子，结果买了大白兔奶糖，发现隔条小路就有一家大白兔奶糖。还买了袜子，帽子也买了。这次发现饭店少了，各种创意小商品多多，饮食店也有，还有酒吧等。

2020-12-27 12:44
周末有时间路过田子坊，想想已经好久没有逛了，于是去拔个草。现在的田子坊真不如以前，估计是疫情的关系吧，周末都没什么人，而且里面的商户卖的商品真不敢恭维，像是个小商品市场，根本体现不出田子坊的特色，太可惜了！
收起评价

2020-12-27 10:59
田子坊已有些年头没去了，这次带上小孩一起去体验一把，里面开了家儿时回忆的零食店！买了一堆小时候经常吃的零食，满满的回忆！田子坊可以逛的小店越来越少了，好在小吃还是蛮丰富的，一路逛一路吃，也是非常棒的一种体验，小朋友很喜欢
收起评价

2020-12-27 10:17
第二次来田子坊啦 还记得刚来上海的时候， 几乎把必打卡的逛了个遍…… 这次和小赵同学一起来日月光吃饭 因为离得蛮近的 刚好就再转一转 🙅‍♂️不需要门票🎫哦！ 里面小吃比较多 还有就是饰品 一些小玩意儿 每个店铺各有风格 一眼喜欢上了万花筒就买买买👀 这次体验比较好～
收起评价

2020-12-27 10:10
乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，1号口出后步行五分钟后即可抵达。 每个城市都有一条类似的街道，一般都由浙江义乌小商品市场再加几个清吧，咖啡馆再加餐厅组成，我觉得很适合那种学生情侣，时间很多却又没地方玩的人适合过来走走，真的很一般，吃玩以及购物都很一般的地方，没必要特别过来打卡。
收起评价

2020-12-26 21:20
对面就是地铁站交通很方便。地方不小，都逛一遍1个半小时要的，吃了糖葫芦还有薯条味道还可以。里面小东西挺多的，有模型，茶壶，摆件，花饰，酒，太多了说不过来，没去的可以逛逛

2020-12-26 18:42
上海文艺打卡地-田子坊。地铁可以直达，比较方便，街道里遍布各种文艺小店，手工艺品，茶艺，服装，饰品，小吃等。很有特色，适合拍照。东西普遍比较贵，看看就好啦。估计也是专门给外地人准备的只逛不买就好啦！
收起评价

2020-12-26 14:02
🌈田子坊半日游 吃吃喝喝逛逛 📍上海市黄浦区泰康路210弄 🎫门票：🆓免费 🈺️业时间：10:00—22:00 —————————🌟————————— 🌈小吃街 上海土特产 各种首饰店 还有白天营业的小酒吧 旅行博物馆 里面有几家特色有名的小店 女孩子应该比较喜欢逛这边 有各种各样的饰品店 还有大白兔奶糖专卖店
收起评价

2020-12-26 11:02
疫情当下，去日月光买白玉兰馒头，顺便逛逛网红打卡地，进入田子坊，明显感到疫情的影响，整个坊间冷冷清清凄凄惨惨戚戚，只有店家的灯光还有一丝暖意，不过对我来说，到是件好事，可以静静心心的体验一下，在人头攒动的时候是无法体验的。老上海弄堂的味道弥漫在整个坊间，确实是逛一下的好时机，只是难为哪些煎熬的商家！
收起评价

2020-12-26 10:20
曾经非常🔥的石库门弄堂街区，集合了众多文化、餐饮、艺术工艺品等小店。随着近些年大型商场、文化园区、主题乐园等的兴起，田子坊已无以往的热闹景象。已经不记得上次去田子坊是什么时候了，但仍能想起第一次去时人头攒动的场面 现在的田子坊更似城隍庙小商品市场，小店很多但没啥特色，去的人多是附近逛街顺便走一趟的，最多也就是某家网红店拍照打卡到此一游
收起评价

2020-12-26 09:52
田子坊今年受疫情影响，有些店都关掉了，不过还有很多店铺在，还是很热闹的。门口也有保安测体温。 田子坊还真的是两三年没来了，还是保留了她原有的味道，又新添了一些现代元素，店铺也是各种类型都有。尤其是各种小酒吧还有小吃店特别有特色。
收起评价

2020-12-25 20:03
去年疫情之前去上海，拔草了网红打卡地-田子坊。很商业化的一条石库门老街，各式店铺，店名也都很有意思还偶遇金刚录节目，围观群众里三层外三层的加之是晚上去的，比较匆忙，也没怎么照相，下次有机会一定要再悠闲地去逛一次才好
收起评价

2020-12-25 20:00
网红田子坊，之前是在小红书上面被安利过，一直想来看看，没有合适的机会，原来也是缘分没到，哈哈哈，要有人陪着呀，不过来的时候好像外面在重新装修的样子，里面还是蛮热闹的，人多的，各种店铺琳琅满目啊，感觉自己不知道要逛什么，吃吃喝喝，就那么逛到天黑，去撸撸猫，狗子啥的，治愈了
收起评价

2020-12-25 09:57
和闺蜜一起约着夜游田子坊！逛逛小店吃吃小吃也是很不错。 田子坊的夜，还原了老上海那特有的市井味道。 里面各类小吃，实在是齿颊留香！最喜欢那个椰蛋，就是把椰子肉里面包着椰汁，像个蛋一样。然后还有豆腐花，我特别喜欢豆腐花，你们喜欢吃咸的还是甜的？ 在田子坊的猫咪咖啡里撸猫，更是旅途中的甜蜜收获！
收起评价

2020-12-24 23:03
田子坊应该是到上海游玩时必打卡的地方了吧，虽然不是很大，但是小街小巷都是满满的老上海风情，各式各样的小店铺，非常适合拍照，我们是国庆假期去的，人可能会多了点，不过疫情期间防控的还是很不错的，丝毫不影响我们逛逛拍照的。这里是体会老上海味道的地方，可以值得一来
收起评价

2020-12-24 19:20
看见吃的就想要，店员都很热情，进去看看都说送小礼物，没买东西都不好意思要

2020-12-24 08:14
非常文艺小清新的地方，各种美食美物治愈系，周边一路走过去整个老上海的绝美老洋房建筑简直美不胜收，让人流连忘返 ，特别和我可爱的朋友一起，简直是最美的时光

2020-12-24 07:28
多年前第一次到田子坊闲逛，当时非常之惊喜这样的风格，破旧的弄堂里，还有各种新奇的小玩意，还有很多的游客，印象很深的是当时看到有个外国小老头，拿出相机拍自己正在吃的上海冰棍，非常的有画面感。 后来又去了两三次，包括最近这次陪同事去转了转，觉得这地方早就没有了新鲜感，和各地的类似景区的同质化也越来越严重，也就这样吧！
收起评价

2020-12-24   更新于2020-12-25 23:57
这个田子坊也是俩年前姐姐们带我去哒，好像就在一个商场的后面，感觉没有很特别诶，跟武汉一些旧城区挺像的，里面有很多店，好多卖雪花膏的，可能就是吸引游客吧，估计没多少本地人去，不过挺适合拍照，可是商业化又太重了，破坏了古色古香的氛围。
收起评价

2020-12-23 22:49
快十年没来了吧，反正很久没来了。进来也要随申码。 人不多，感觉日渐萧条。给游客逛的，不大，一会就走个遍。有些小路上还有漏水滴水，为了躲避滴水还蹭到一旁的油漆桶，***。

2020-12-23 20:21
小红书安利的打卡地，离地铁口很近，很多文艺的小店值得去看看，因为中午吃的比较多，小吃就没尝试，好几家卖大白兔奶糖的店，还有老上海的雪花膏的店，店面装修的都比较小文艺，适合拍照打卡的哦，朋友尝试了芥末味的大白兔奶糖，据说有一家年糕排骨味道不错，但是我实在吃不下去了，喜欢拍照的小伙伴要去一下哦，可以拍出美美的图片哦！
收起评价

2020-12-23 17:53
之前去的田子坊，交通到达都很便利。非常适合小闺蜜们一起去走走逛逛！ 它里面有各种小吃，臭豆腐好几家还有手工类、服饰类的店面，当然卖明信片的店面也比较多。还有家店有猫猫坐镇，超级萌(๑• . •๑)！但是节假日的时候人挤人。
收起评价

2020-12-23 14:22
不知道是因为下过雨的缘故，还是外面在施工装修的原因，和之前期待想象的不大一样，感觉有点脏，有些旧，店面分布的普遍比较密集，没有那种精致感，商业化气息浓重，和别的玩的景点没有做到一个很好的区分，下次再去逛逛，希望印象有所改观。
收起评价

2020-12-23 10:49
好久没来田子坊啦 一条很有氛围的上海老街！ 没有任何滤镜 随手一拍都很有感觉 里面有小吃 衣服 手作那种小店 周六过来的时候人不是很多 阳光夜很好 和三五个好友一起过来走一走 逛一逛 还是挺惬意的 里面有一家可以自己调香的小店 好喜欢，下次有时间可以过去待一下午
收起评价

2020-12-23 10:01
一大早刚开门就过来了，人不多，还是挺清静的，随意逛逛走走看看二边的小店非常的悠闲，工作日来逛街唯一的就是不用人山人海，小店很多都还没有开门，在人少的时候想怎么逛想怎么拍都非常OK的，疫情过后可能没有以前那么热闹了，随意走走不错。
收起评价

2020-12-23 08:30
很久没去田子坊了，可能因为疫情的缘故人很少

2020-12-22 23:39
🌹上海游玩攻略之上海田子坊 🌹真的是逛街的好去处，置身在田子坊仿佛穿梭在老上海 🌹这里面主要以吃的为主，很多特色的小吃包你吃够 🌹当然啦光有吃的哪够，还有很多小饰品店根本数不过来🌹来这里的基本都是年轻的人，女孩子占了多一半 🌹在这里可以逛一整个下午 🌹总体还是可以的，值得推荐
收起评价

2020-12-22 21:29
🌅🌠🎇上海网红打卡地，某红书上铺天盖地的晒，文艺青年不得不去的"朝圣地"！！！ 🏙🌁🌉既然到了上海，怎能不一探究竟？！？！ 🏞🛣🏙从④号门进，田子坊都是纵横交错的小巷子/小弄堂，从斑驳的墙面、凌乱的电线、幽深的楼道口，还能依稀看到老上海的影子。 🌌🌃🎑商业气息浓厚，一路走一路逛，大白兔奶糖专卖店、香薰店、手工艺品、服饰店、护手霜？？！只要你想的到，基本都能找到，只是需要慢下性子/静下心来寻觅，也许就在下一个拐角。 人流如织，川流不息，熙熙攘攘，人潮汹涌，冲散了文艺气息，带着世人的烟火气。大家都争相拿出手机/相机，各种咔咔咔声。在2020年，显得尤其让人安心😌 你好，上海，你好，田子坊^
收起评价

2020-12-22 16:40
田子坊 在大众点评上看网友们推荐这个田子坊，我也来打卡！ 位置在：上海市黄浦区泰康路210弄。 天公不作美啊，稀稀拉拉的下着绵绵细雨！唉！走在田子坊的小弄堂里，看着商铺都显得很冷清，潮湿阴冷啊！ 受疫情影响，人流量极具减少。 上商品店还是很有特色的，买了三个冰箱贴留作纪念。
收起评价

2020-12-22 14:43
12月的清晨10点，散步到田子坊一游。 兴许到的时间比较早，大多数店都没开，游客也稀稀拉拉。 现在田子坊已经很有商业气息了，吃的喝的卖小玩意的，适合90后甚至00后一游。 可惜精品店不多，没有什么让人眼前一亮
收起评价

2020-12-22 13:45
低矮破旧，全是照骗！ 一个一个小店还是挺有意思的，买了点小吃还挺好吃的

2020-12-21 23:35
第二次去田子坊了，吃了心心恋恋的冰糖葫芦夹糯米，感觉就很普通，甚至可以说不好吃，但是冰糖草莓真的可以

2020-12-21 17:40
继续离家出走的日子，走到了田子坊。 里面有精品店，餐厅，小吃等。 其实没什么特别的。大白兔奶糖的专卖店就发现3间了。感觉在里头没什么购物欲。 我唯一喜欢的是几家卖茶叶和水果茶的店。 我特别喜欢英式茶壶，茶杯。有机会总会四处寻找不同的茶杯。各位评家也可以去看看。
收起评价

2020-12-21 15:08
因为整个田子坊是个田子型，所以田字的几乎每个节点都有一个门，我是从边上的三号门进去的，人特别多。后来发现，这进去人最多因为从三号门进去好吃的最多。 把网上推荐的那些吃的都尝了一下，感觉一般般。 纪念品可以买不同口味的大白兔奶糖回去，再就感觉没什么可带的了。 整体感觉可以来逛一下。
收起评价

2020-12-21 13:31
轨道交通9号线打浦桥站1号口，泰康路马路对面即是。田子坊，穿梭在迷宫般的弄堂里。在这上海特色的石库门建筑里，使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，多了艺术气息熏染。弄堂都是相通的，走来走去乱掉了就随便走了。疫情期间要出示健康码。
收起评价

2020-12-20 18:13
上海田子坊，是2020上海必玩景点之一。 地址：上海市黄浦区泰康路210号 田子坊是上海具有特色的弄堂里。建筑风格挺不错。 走进田子坊，穿行在迷宫般的弄堂里，特色的小店一家又一家。露天餐厅，茶馆，画廊，手工艺品……。 在田子坊能淘到一些心意的小玩意儿。连儿时吃的长条泡泡糖都能买到。怀念儿时，买二条吧。
收起评价

2020-12-20 11:43
我去的时候，因为疫情，人还没那么多，但也有很多店都关门了，想吃的小吃也都没吃上。不过里面环境确实不错，的确是适合拍照摄影的好地方，里面的东西说实话也都不太敢买，价格稍贵，就买了两个书签，反正过去逛逛还是不错的，散散心
收起评价

2020-12-19   更新于2020-12-20 11:07
一直心心念念想来打卡的田子坊，刚好约着小姐妹就来了 🚇：9号线到打浦桥站，1号出口出去对面就是田子坊了！有好几个进口，都可以进去，疫情需要健康码和扫体温才能进去 美食： 里面有超级多的美食小吃，看着每个都想吃，奈何我有一颗想减肥的，却长着一张吃货的嘴，哈哈！ 推荐理由： 最喜欢的就是每条小道里都流露着浓浓的艺术气息，每份小装饰，每点小设计都很讨人喜欢！我最喜欢的陶艺工作室，小瓶子小杯子，都好想全部带回家，哈哈，还有一些原创作品，每个都很喜欢！特别适合小女生的心意，能淘到很多心爱的宝藏🏴‍☠️ 还有一个隐秘的咖啡馆，超级赞感觉逛一天都不累
收起评价

2020-12-19 21:24
万物凋零的冬季，石库门弄堂别具风情！

2020-12-19 19:18
今天是去做文艺范的，田子坊，都市中闹中取静的所在，地处黄浦日月光附近，古朴的建筑，加上复古的店铺，满满的老上海风味。这里每一家店都充满着艺术气息，很多名人艺术家直接驻守小巷深处，寻寻觅觅处，总有惊喜呈现。。
收起评价

2020-12-19 18:54
位于黄浦区泰康路210弄，像是大学时期的小集市，各种各样上的商品都有，小店装饰风格和配套设施都很有意思，全是一条一条的小街道，道路很窄，人跟人的距离感觉都很近呢，跟上海的印象风格完全不一样，五光十色，饰品都很小巧精致，别有一番风味。 和朋友周六中午吃饭饭，饭后闲下来随便逛逛，感受很不错，目前疫情期间还需要随申码和量体温 是个拍照散步的好地方，大多数是学生和年轻人，走两步都可以看到长相俊逸的小帅哥和长发飘逸的小姐姐，养眼！！嘿嘿嘿 想偶遇爱情或主播星探都很推荐去一探究竟呢哈哈
收起评价

2020-12-19 17:32
「上海市」 一条很文艺范的gai，可惜自己一个人去的，没人帮我拍美美哒照片 美食： 里面有各种地方的小吃，琳瑯满目，有点像上下九步行街的感觉，但是却比上下九多了几分特色 推荐理由： 交通便利，挺有上海特色的一个地方
收起评价

2020-12-19 17:25
上海田子坊，出门最喜欢逛这种有市井气息的特色景点，很多卖商品的小店，而不是千篇一律的都是臭豆腐烤鱿鱼之类的全国都一样的小吃街。不是周末，没有人挤人的人头，其实即便是没有几个人逛，在这种街道也不失可逛性，仔细逛逛还是可以淘到比较特别的喜欢的东西的。
收起评价

2020-12-19 12:43
疫情解封阶段之后，路过田子坊。 好奇害死猫， 所以，就专门去里面逛了一圈。 人们因为封闭之后的，补偿心理。 整一个，田子坊。人流如织。 好不繁华。 也经过了疫情，他的整个出入系统做了一定的升级。 大家除了做好合理的社交距离的同时，秩序倒是比平时更加得有序。而各个商铺也推出了各种无接触的服务。还蛮有意思的
收起评价

2020-12-19 11:01
实际大于期待的一个地方 本以为是全国各地都一样的商业街，深入里面一探究竟才发现其独特的美。可能是依旧保留的原住居民，没有主街的人头攒动，随便逛逛都能别有一番韵味。 有一棵满地落叶的银杏古树，纵横交错的信号天线，中式与西式建筑的融合交汇，没有逛店铺，外面随手拍拍都很好看。
收起评价

2020-12-19 10:38
打卡的好去处，非常适合带着女朋友去打卡 到处都是精品小店、美食店铺 富有文化气息的一条街道 各种可口的美食香味扑面而来 蕴含着上海的风土人情味 最适合周六下午去，人会很多 更能感受到上海人的热情 来上海必须要去的小众打卡地之一。
收起评价

2020-12-19 07:33
看过外滩的繁华，再来田子坊感受弄堂里的文艺气息。 田子坊是弄堂与创意小馆结合的产物，初看你感受到弄堂里的拥挤，在看感受特色小店，细看每一家店的文化气息。 初看弄堂 田子坊里有居民生活，有着交叉复杂的电线，80年代的绿色邮箱，晾衣服的绳子，熙熙攘攘的人群。整个田子坊充满了人情味。 细看特色小店 田子坊的有各种特色小店，茶馆，咖啡馆，扇子馆，小吃店，雪花膏店等等，每一个店都极具特色。 细看文艺气息 田子坊的店乍看好像其他城市也有，但每一个店都极具故事，渊源颇深。在这里，品一杯咖啡，看着弄堂里的人，就是一种艺术。 田子坊就是上海的温柔和嘈杂。
收起评价

2020-12-19   更新于2020-12-26 13:58
田子坊----上海人心中的老街坊，虽然已经不太适合居住，但绝对是老上海百姓生活的真实写照。走在田子坊的小巷子里，有一种父辈们儿时的回忆…… 今日的田子坊是一个内容丰富的小商品、纪念品大市场，还有许多小吃美食小摊，特别热闹。 今天傍晚去田子坊逛逛，却有一种别样的感觉，游客特别少，难得遇见这里的清静……
收起评价

2020-12-19 00:38
高级版七浦路的feel 专门赚外地人，特别是外国人的钱 没啥好逛的

2020-12-18 23:11
田子坊真得很有老上海的感觉，这里有很多茶艺、手工制作、小吃、古风服饰等各种有特色的小店，很适合闲暇的时候来逛一逛，体验上海的胡同文化。白天和晚上各有不同的韵味，小吃有很多，但感觉价格有些小贵了。旁边就是日月光，很大的购物中心。
收起评价

2020-12-18 21:31
今天在田子坊里吃饭，吃完了，正好夜逛田子坊。 可能天气太冷，也可能受疫情影响，田子坊已没有了往日的喧闹，没什么人。 里面很多小店还是蛮有亮点的，一些原创小店，饰品，店家都不喜欢别人拍摄照片。 慢慢看，慢慢淘，还是不错的。 美食也很多。
收起评价

2020-12-18 21:27
和朋友去日月光吃饭顺便逛了下田子坊，这里离淮海路市中心蛮近. 推荐理由：有点文化艺术

2020-12-18 19:11
从北京慕名而来的 攻略里面还特地做了这个地方 以外能转一个小时左右 结果太失望了 里面根本没有啥啊 感觉还不如豫园城隍庙那边热闹呢 里面的小吃店也是全国各地商业街都有的小吃店 缺少特色 就有一些大白兔奶糖和老上海化妆品丝巾什么的
收起评价

2020-12-18 18:30
田子坊有很多的入口，里面很多小吃店和小商品店，绝对是女孩子的最爱，很适合女生拍照打卡，距离地铁站不远，交通比较便利，地方不是很大，花一个多小时的话就基本上能够逛完了，东西的价格就因人而异了，有些东西蛮贵的，也有些东西挺便宜的，总之，算是一个消遣时间的好地方。
收起评价

2020-12-18 16:58
一直听朋友说你那边很好玩、抱着很大的期望去溜达溜达的、小玩意还是挺多的、很多小玩意都是从外国淘回来的很特别的呢、和朋友一起逛逛吃吃喝喝玩玩的还是极好的呢、很有老街的韵味、旁边有个大的商场、逛累了的话可以去商场歇歇脚吃点甜点🍮 推荐理由： 适合和小姐妹一起逛逛
收起评价

2020-12-18 14:34
打卡上海田子坊 田子坊是目前为止我逛过的最热闹最好玩的集市街了田子坊纵横交错的其实里面特别大，里面什么都有，吃喝玩乐，小吃特别多，还有一些老上海臭豆腐，灌汤包，各种烤串…里面很多卖纪念品的，可以带回去给朋友家人…服装服饰也很多，还有撸猫馆等等…很适合去逛，晚上还有小酒馆，很多外国小哥哥在这边喝酒聊天 无聊的时候就会去田子坊
收起评价

2020-12-18 11:53
以前一直在点评上看到推送田子坊，这次特意去逛了逛。到的比较早，没有多少人，没有拥挤感，里面都是卖旅游特色的东西吧，看看就行，满满的商业气息，我觉得上海本地人应该不会来这里逛！ 如果特意去田子坊逛的话感觉真没有必要，顺路的话可以打个卡！
收起评价

2020-12-18 09:59
人不多的田子坊不多见，寥寥无几，店铺里也充满了圣诞节的气息，为了吃个糖葫芦特意来田子坊，对面就是日月光，有吃、有逛很不错，离地铁站又近。里面卖服饰的店也很多，偏民族风，价格略贵，不过有特色，一般商场里没有，可以逛逛哦～
收起评价

2020-12-18 09:22
有点像北京的南锣鼓巷，可能受疫情影响没啥人，听说这个景点之前来的时候是人头攒动，都走不动道的那种，现在只有少部分游客，我逛了10分钟就出来了。虽然随处都是特色精品小店，小吃店，适合游客观光，但总感觉有点过于商业化，总之，感受一下老上海弄堂的风情就好
收起评价

2020-12-18 08:21
实话说有点失望，可能是因为去的那天是平日还下着雨，感觉脏脏乱乱的，小巷子没有很长，周围全部一水的商店，商业化很严重。也没有特别有特色的，可能大白兔奶糖专卖店算一个？也许因为不是上海人，没有回忆做铺垫，只能肤浅的看看表面吧。
收起评价

2020-12-17 21:23
田子坊真的好小呀，感觉没逛多久就没了，形式上就是带上海建筑风格的老街，内容上除了大白兔，雪花膏这样带点当地特色的东西，其他小玩意儿全国各地都差不多。最值的就是出来在日月光敏华喝的下午餐，才10块的团购，性价比很高。
收起评价

2020-12-17 21:00
晚上的田子坊，景色还是蛮不错的，里面产品也比较多样化，应有尽有，选择性蛮多的，带着朋友过来这边逛了一圈，还是挺满足的，真的是一个可以游玩又可以淘东西的好去处啊，可以带朋友过来这边玩，蛮喜欢这里的，有时间还会再过来。
收起评价

2020-12-17 10:23
去过很多次，每次都是不同的感受 马大哈， 哈哈哈😄

2020-12-17 00:43
每次带远道而来的朋友来这里观光 结果往往是自己比较乐在其中是什么鬼哈哈哈

2020-12-16 18:38
每次来有时间都会来逛下，日月光旁边，地铁很方便说。出地铁就是，逛完日月光商场吃点东西，很方便。 田子坊很有上海弄堂特色的一个街区，网红小店很多，可以逛逛，还有很多本地人就住在这里，很有生活气息，可以好好体会一下，还有好多设计工作室等
收起评价

2020-12-16 10:29
抽一个午后，和小伙伴一起去田子坊吧 🏰详细地址：上海市-黄浦区-泰康路248弄 田子坊 地图直接搜索田子坊即可 🚗交通攻略：地铁9号线 打浦桥站 🕙开放时间：全天 💰门票价格：免费 推荐理由🌟： 有很多美食小吃，还有上海的小弄堂，手工制作的各种工艺品，每个小店都很有特色，有些更是老上海的标志，比起南京路，外滩，显得更有一些文艺特色，走进去仿佛回到老上海的感觉
收起评价

2020-12-15 17:32
这是很有上海特色的一个打卡景点，感觉跟成都的锦里有不少相同之处，疫情期间需要查验健康码才能进去，初次来上海的游客值得去田子坊一游。里面有很多老上海的回忆，小小的弄堂里布满了各种小店铺，有工艺品店、上海的美食小店等，在这里可以体验老上海的韵味。
收起评价

2020-12-15 15:18
有一些艺术家的故居在田子坊，进去感觉有点像城中村，但是干净又精致，近些年开了不少店，有一些商业气息

2020-12-15 13:03
田子坊真的是一个太适合打卡拍照的地方了。整个街坊就是老上海旧式的模样，和我外婆家以前街区格局几乎一模一样，那窄窄摇曳的楼梯，那厚重的石库门，斑驳的墙面和石铺的地板，旧时的模样清晰可见。如果外地的游客，可以来这里感受老上海的市井生活之地，上海人可以来这里缅怀自己的青葱岁月 田子坊小店都是文艺的不行，每个店面都是一副画，都想忍不住拍拍拍。可能因为疫情，生意有些寡淡，有些店面都关门了，真的有点可惜。
收起评价

2020-12-15 11:48
小资必逛小街，坐落在市中心的核心区域，有那么一块非常复古的小街道，里面都是上海各个年代的特色小店，有美食，有风景，适合打卡。

2020-12-15 10:59
参观琉璃博物馆正好就在对面，正好在一起，还有日月光，正好可以玩一整天。 受疫情影响虽然是周末人也不多，有上海本地的化妆品和点心糖果小吃，也有些日韩小吃，装修的都比较有风格和情调，适合年轻人逛吃逛吃，地方不大，一个小时也就差不多了。
收起评价

2020-12-15 10:47
怎么说呢，不打5分，因为商业氛围太重了，两边全是饭店商店，真正石库门介绍只是中间区域的一个小屋子，游客很多，大多都是小年轻，酒吧也很多，很多外国人，晚上开灯了很漂亮，但是文化背景被商业凸显的实在不多，对面就是日月光，逛完了直接吃饭，非常方便。
收起评价

2020-12-14 21:27
两年没来得地方 今天来发现改头换面了！ 不知道什么时候翻修的，有好多店面也都换了！ 增加了美食街，但是人好少啊！ 个人感觉没原来好看

2020-12-14 19:29
田子坊•SHANG HAI 老弄堂里的创意文化聚集地… 各式各样的美食 新奇有趣的小玩意 排了很长很长队伍的打卡点 田子坊鲜活里透露着俏皮… 这里依然有很多上海居民在这里生活 充满了喧闹与市井气息 田子坊是里弄民居味道 弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展 最多的就是各种各样的咖啡馆。 在闲散的下午 就着弄堂里的🍃🍃习习凉风 明媚的阳光铺在地上 空中满是慵懒的咖啡香味 真个是大有 “偷得浮生半日闲”的意境☕️☕️☕️
收起评价

2020-12-14 18:06
田字坊座落在上海市浦西泰康路210弄，交通十分方便。乘地铁9号线到打浦桥站下，从日月光广场出来，马路对面便是，是非常好玩的旅游景点。这里面的弄堂纵横交错，仿佛走进了迷宫。各式各样的小店比比皆是，各有特色。小吃也是多种多样，特别是有很多上海特色小吃。在这里吃吃玩玩逛逛非常有意思。是来上海旅游必玩的一站。
收起评价

2020-12-14 17:37
小吃挺多的，小东西的店也比较多，拍照比较适合

2020-12-14 14:54
dy有个段子叫：田子坊一个上海人踏入就会被开除户籍的地方 反正我很喜欢去，旁边的日月光真是什么网红都有想吃什么吃什么🤔除了要排队。基本上也没啥踩雷的店。 田子坊里面的小吃没啥好吃的就是好看，很多小弄堂都打通了。就去凑凑热闹
收起评价

2020-12-14 14:51
跟朋友休息日一起去逛逛的，街上人真的很少了，去只是想拍点照片，随便看看，果然所有古镇都差不多，没有什么太特色的地方。吃喝也不怎么吸引我了，看多了，其实挺小的，人又少很快就逛完了。然后2人又去商场吃粉去了
收起评价

2020-12-14 02:03
跟npy周末一起来打卡啦～ 建筑是上海特色弄堂 石库门 街道很窄 小巷子 人还蛮多的 有很多小吃 手打虾滑（买了份麻辣香锅的辣死掉了） 大个子薯条 （双拼千岛酱和奶油芝士 人手一盒） 烤椰子（看半天不知道是个啥东西就没尝试） 鱿鱼须 臭豆腐 面筋 芝士热狗 都是景区常见小吃了 还有个画漫画的 跟npy画了张超级抽象超级离谱的 看一次笑一次 真的就非常离谱 里面还有美食街 很多小饰品店铺 猫咖 小酒吧餐吧 但是我对卖的小东西都不太感兴趣 看到好几家大白兔店 最后一家的时候进去买了袋各种味道的奶糖 感觉每个地方都有个这样的景区 去过一次就满足啦√
收起评价

2020-12-13 22:52
在打浦桥地区，面积不大，但老建筑十分密集，穿行于弯弯曲曲的小街巷之中，犹如进入了迷宫。在里面转迷路了。上海的特色石库门在此处表现得淋漓尽致，始建于上世纪初的志成坊石库门，颇具年代感，它也是田子坊命田子坊其实就是把上海弄堂改造成创意工坊，里面特别多酒吧，饰品店！找个酒吧坐会聊聊天，其实也挺好的。就是商业气息浓些。
收起评价

2020-12-13 20:26
在王朝大酒店吃饭。想着离田子坊不远，就去逛逛。今天时间充裕。那些曲里拐弯的小支路也走进去了。 撸了一把猫。买了有着我喜欢香型的护手霜。看了各式各样的小店。顺路看了对面马路上的杨慧珊琉璃工坊。 慢慢走静静品。很有味道
收起评价

2020-12-13 19:57
田子坊，节假日与工作日真是天差地别，兴许是疫情期间？还是工作日的原因？往日的人挤人现象不见了，各个路口都设定了测温扫码进入。 工作日的中午时分正巧路过，顺路进去逛了一圈，人真的少的可怜，不少店铺干脆闭门谢客，想拍拍照片倒是不错的机会，因手机没电啦，匆匆出来了。 田子坊还是适合年轻人来逛的场所哎！
收起评价

2020-12-13 19:31
因为之前就住在田子坊，现在也住在田子坊附近 之前可以每天晚上没人的时候来遛狗 现在更多的是去日月光吃饭的时候，顺便逛一下 但就是因为在家门口，所以反而不太常去 但是附近有一个景点也是好的，因为有朋友或者是亲戚来上海，可以带去逛一下 里面会有很多，最近新流行的小吃和好玩的玩意儿 基本上是不停的在更新店的 也会在不同的节日或者是季节更换新的装饰 最近可能是快到元旦了，所以全部换上了彩色的灯罩在上空还有彩色的伞 总之如果是来上海玩的话，还是一个很不错的选择，而且也比较靠近市中心，九号线打浦桥 而且离市中心淮海中路陕西南路站只有一站路的距离
收起评价

2020-12-13 19:00
有段时间没来田子坊了 天好出来逛逛 田子坊好像比之前扩大了点了 现在进入要出示健康码～挺好的 好些家店都换了～ 那个卖很高大的汉堡🍔的店也关门了 看到一家卖糖的，还在 现场拉糖，围观的还挺多哈 “精打细算”🧮 很有意思，怀旧 逸飞工作室展，还有些画展 田子坊逛逛吃吃，看看展品，悠闲一下
收起评价

2020-12-13 17:06
田子坊在上海还是很出名的，不过外地人居多，里面不大比较普通，很多地方地方都有这种建筑和环境的，节假日人暴多门口排队好长好长，平时去了几次没什么人冷冷清清的，店铺还是有不少的，吃的东西价格么景区价格，也算不上贵很多，没来过可以看看
收起评价

2020-12-13 15:38
来这里贴膜的 想说来逛逛田子坊吧 进门先扫码 测体温 这一点很棒棒哦！ 周日下午必须人山人海 还是游客多 各种小食店门口人潮涌动哦 大白兔啦 臭豆腐啦 糖葫芦啦 瞬间被这门口的大大兔子吸引 这🐰也太可爱了吧 怼着它拍了好几张图 买了一点长辈喜欢的芝麻糖回去孝敬 去对面的皮爷喝咖啡去啦
收起评价

2020-12-13 13:17
都不知道田子坊竟然算一个景点，难怪过去的时候门口要查健康码啥的 感觉全国各地的这种街都逃不过一个套路，比较窄的街道，人流如织，两边楼房比较古朴，吃的就是什么面筋烤肉香肠，工艺品小手饰，民族服装小酒吧啥的。这里也是这样，但是隐隐有一种这里快要超脱的感觉，有了些许的味道。 这里更像武汉的昙华林＋户部巷的融合！
收起评价

2020-12-13 12:48
田子坊这边蛮适合穿着那种民国风的旗袍服装来拍拍照的，感觉会很有意境。这边基本上卖的都是小商品，花茶，小吃之类的，可逛性还是蛮高的。里面还有一些小酒吧，装饰的很有氛围和情调，拍照也好好看。地理位置很好找，在九号线打浦桥一号口出来附近。
收起评价

2020-12-12 23:48
田子坊真的是一直在经过，从未曾好好进去逛过，以前总感觉那边是游客多，只有在刚刚开始开张的时候去凑过热闹，真的是几百年么有去了，这次妈妈陪我瑞金复诊后，情绪高涨，说逛个街吧，妈妈这么开心我的回答当然是～好咧，走起。 没想到里面现在这么好逛呀，有很多上海阿姨带着小姐妹来拍照，疫情后虽然冷清了不少，但是还存在着的小店真的很优秀了！虽然好几个店家都表示生意现在不好做，只有真心愿疫情快点过去，大家一起守护我们的大环境吧～勤洗手，口罩😷都带带好。 里面好几家礼品店真的感觉很实用，看到好几个小哥哥买了送朋友，真的有心了，因为好像又快圣诞了🎄 一年又快过去了……
收起评价

2020-12-12 20:25
没啥特别好拍的，第一次去的时候觉得很新奇，东西也很新，吃的，玩儿都是，不过去的多了就觉得一般，酒吧比较多，然后东西性价比也不是很高……一般般吧……里面的衣服都是骗外国人的……民族风……呵呵哒……设计小店也越来越少了
收起评价

2020-12-12 20:12
2017年第一次来田子坊，3年过去了，想再来看看，还找到了当年拍游客照的地方，每个城市都有类似的创意聚集地，很多店铺已经更换了，留下来的那些店算是优秀了，各种小店适合女生来逛，见到许多漂亮的小姑娘来拍照，闲来无事溜达溜达挺好的。
收起评价

2020-12-12 16:57
很多人说田子坊太商业化了，但是感觉还是值得逛一逛的，很多有趣的店铺，很多有趣的商品，但是如果要购买的话，还是看个人需要吧！店铺都装饰的非常的精美，很适合拍照，如果有时间的话，可以和朋友一起去逛一逛周边的风景也还是不错的
收起评价

2020-12-12 13:43
外面装修不太好找，里面很小资，每个店铺都不大，但是很多很多的小店。应有尽有。卖旗袍跟汉服的还挺多，都可以试穿，没有穿过汉服的可以过把瘾，每个巷子都感觉是到了丽江，挺不错的，边上就是日月光，到处都是别的，很方便
收起评价

2020-12-12 10:51
带着孩子白天去的，从头到尾花了5分钟逛完。没有什么看的商店，一路走到尾，小吃也都是忽悠人的感觉。年轻人拍拍照还可以，除此之外，没有别的特色了。 他们说晚上去有酒吧，不过真不适合带孩子的去，小孩子可以玩的地方没有。
收起评价

2020-12-12   更新于2020-12-13 07:17
上海除了直奔主题的迪士尼乐园以外，就属这里了😄田子坊应该算是年轻地带，有点像北京798的感觉，但是比798美食多不少了，而且味道也是极棒推荐你们吃那里入口的长沙臭豆腐极为正宗，后来吃过其他很多家都不如田子坊那家，还深深回忆那口味，其它还有一些文艺酒吧和当地小吃，服装、艺术品！
收起评价

2020-12-11 21:58
很小资的地方，适合去拍照和淘淘小物品

2020-12-11 20:08
“落雨了 打烊了” 田子坊是充满了文艺气息的地方～ 不经意的拐角就会有精心布置的绿植🪴 还有酒瓶 方向盘的这种设计 最令我惊喜的是！ 遇到了一家名为“无尽夏”的茶店 🎵Endless Summer — N.Flying
收起评价

2020-12-11 18:47
五年前来过田子坊，今天路过有进去了一下。都说每个城市有个所谓的古街，卖义乌货和正新烤串。田子坊就是上海的那个古街，商业化过渡的景点都是索然无味，去过一次实在是没必要再去第二次了。小巷内很拥挤还有很多在整修
收起评价

2020-12-11 14:29
真的乏善可陈，同质化很严重的地方。

2020-12-11 14:10
没什么特色商品，商铺生意也不如之前火爆，路过可看看，不用专门来。

2020-12-11 13:39
好怀念美好的2019，不用戴口罩随便出门的日子希望疫情不要再严重了，一切生活回归正常 上次来上海由于假期少就去了迪士尼和周边溜溜，都没来及来田子坊打卡，这次利用出差的时间抽空来田子坊打卡吃吃小吃买了些纪念品（冰箱贴）开心
收起评价

2020-12-10 23:11
在23度不太冷椰子鸡吃好饭出来，觉得有点撑就去田子坊逛逛，田子坊里面很冷清，没有啥人气，好多的商品都在打折，有的店铺关着门，还有的店铺在装修，估计是受了疫情的影响，我在里面逛了一圈买了一条真丝围巾和两根辫子绳，也算有收获的了。
收起评价

2020-12-10 18:06
田子坊，其实就是以前的老街吧。里面充斥着各种各样的店铺，卖什么的都有，感觉就是个小型卖场。很适合悠闲的单纯的逛逛街。而且去这里的外国游客感觉也蛮多的。可能因为很多卖的东西都是中国特色吧。比较吸引外国游客观光
收起评价

2020-12-10 18:02
过了三年，第二次来了。这次明显人少，大概是疫情的影响，寥寥无几的顾客。据说这里是老外喜欢待的地方，所以中国人都不敢来了。

2020-12-10 16:12
来撸猫顺便来逛逛田子坊，工作日下午人不多，有好多小情侣来逛，有很多🈶️特色的店，手工皂，旗袍，口红，小吃，还有老上海的一些东西，我也没细逛，直接去撸猫去了哈哈，🈶️家大白兔🐰奶糖的店哈哈，好多味道，太久不关注了，发现原来大白兔🐰有这么多口味吖，拍的就是一种儿时的情怀吧，小时候只有经典的原味
收起评价

2020-12-10 15:28
心心念念的田子坊总算是抽空来打卡了 可为什么跟我想象当中的不一样呢并没有人头攒动的热闹，也有可能不是周末的原因吧，或者是受疫情影响，逛的游客三三两两，也没有什么好买的东西！陈逸飞老先生旧工作室看了一下，有一个工作人员在，态度超级好，问他能不能拍照，说可以的呢！ 不过能看一看老上海风情也是挺值得的
收起评价

2020-12-10 11:23
一场疫情导致许多家不开也要控制人口参观需要随申码量体温，我今年一直没有参观过。

2020-12-10 06:03
第三次来田子坊了。 我也没想到某某竟然建议来这。毕竟我们来的都不止一次，而且他也不是小众玩耍的地方。是个烂大街的景区。不过每一次来我好像也都挺喜欢的，应该是它很小资吧，对于小资文艺的景总是多份喜欢。 第一次来是我们寝室超级无敌三姐妹，那是我们三第一次来上海玩耍。那个时候真的欣喜。好像也是我们宿舍的第一次出南京的三人行。 第二次是陪师姐同门上海出差，其实就是过来玩。 第三次就这次了。
收起评价

2020-12-09 15:09
田子坊还是人气超级好！今天路过进去转转还是蛮不错的哦！里面还是人头传动感觉真的是魔都人气最好的地方！不管是中国人或者外国人都喜欢来这里逛逛！感觉很好的保存了上海的很多弄堂丰茂！感觉现在上海拆迁了很多了！这里保存的很好
收起评价

2020-12-09 12:53
真的是第一次来…看到“采耳啥味道”时，震惊了，已经在呕看到民国服装/古装收费49，忽然想到了最近朋友圈里扎堆去拍年终写真的旁友们hhhh

2020-12-09 10:39
抽空去了一趟田子坊，交通还是挺方便的，地铁🚇可以直达，疫情期间管理的也挺严格的，来自全国各地的游客络绎不绝，在具有上海特色的弄堂里应有尽有，兜兜转转吃吃看看，还有美食街诱人的美食在等着你，慢慢的逛可以用一天的时间
收起评价

2020-12-09 05:57
临时起意我们一行来到了印象中热闹的田子坊，到了里面发现现在的田子坊人流稀少，各个店铺小姐姐们守着空荡荡的小弄堂。希望等疫情过了，这里的生意好了，赶紧回复到以前的熙熙攘攘的人流，可以在灯笼下面回忆童年的快乐记忆。
收起评价

2020-12-09 02:55
在对面日月光吃饭，吃完来田子坊散个步消化消化。 来的那天游客不是很多，出示绿码就可以进入。田子坊现在的一些餐厅已经不认识了，有几家老店还开着，一些小杂货铺还是一如既往的可爱。遇到不怕人的招财猫猫狗狗，忍不住咔擦了两张，好白相呀哈哈。
收起评价

2020-12-08 16:20
在日月光吃完饭，带着老妈来对面的田子坊逛一圈，消消食。这里以前就是上海的弄堂房子，现在几乎没有居民住了，都是各种小商铺。工作日有点冷清，人不多，老妈逛的很开心，有些店铺卖的是我们小时候的物件，不禁又回想起自己快乐的童年生活。
收起评价

2020-12-08 10:47
每个城市都有一条商业街，集小吃、伴手礼、各种小店为一体，样式万变不离其宗，却总是人满为患，可能这就是旅游中的烟火气吧。每次逛这些地方时也不会买很多东西，就是享受这种融入其中的感觉，享受当下的慢时光。慢慢悠悠的闲逛，遇到中意的店就驻足流连，遇到美食就尝试一番，如此时光，甚好。
收起评价

2020-12-08 09:10
十多年前的田子坊，中西文化交融，保留传统之余，大胆创新。 而今，劣质雪花膏、轰炸大鱿鱼、琅琊土豆、椰子下蛋。管理方的水平可见一斑 工作日的晚上门卫死守弄堂口，不戴口罩不让进，就算穿个弄堂也不行。 门卫当然只是完成自己的本职工作，这管理方就等着田子坊逐渐堕落直至无人问津吧。
收起评价

2020-12-08 08:45
北京有胡同，上海则是弄堂，上海人的故事，在很久以前大多都在上海弄堂里发生。田子坊，可以称之为上海必来地之一吧，嗯，应该可以说是上海“最文艺”的弄堂。 在弄堂里行走，你可以你可以感受到旧时的弄堂在今天依旧别样的魅力，那些沧桑岁月，斑驳的老屋，并没有从在历史中淹没，行走其中，还能依稀感受到原住民们日常琐碎生活的细枝末节。 很少可以遇见如此冷清的田子坊，也许是周末晚上，高峰期已过，或者应该是上海还没有脱下“疫情”的帽子，所以人潮就暂时不见了。 其实在田子坊里，感觉也不用任何攻略，只是随心而动，毕竟这里一点都不大，而且基本开发的7788，商业化运营很多年了！各色商店在弄堂里都能找到，咖啡店、艺术品店、画廊、陶艺店、唐装店、家居店…很多小店售卖的商品也很同质化，丝巾、雪花膏、糖果…可能这就是大家所认为的上海特产。要说最有人气得店应该非大白兔🐰奶糖店了，可能这也是大家心里最能代表上海特产的上海商品之一了吧。 对了，田子坊一年四季开放，不用门票自由参观，不过现在进入需要“随申码”，至于美食，我建议大家还是去对面的打浦桥日月光中心里享用吧！
收起评价

2020-12-08 08:21
各种小商品摊贩和小店，没啥意思

2020-12-08 02:09
田子坊现在越来越漂亮了 就是人少了点

2020-12-07 23:38
黄埔一个能逛半天的老街坊，平时人流也还是挺多的，第一次晚上过来景色在灯带的装饰下也有一种不一样的精彩。 两边是喧嚣的马路和商场，但是当你走进这个小小的弄堂的时候，真的有种被隔绝的安静，挺适合闲下来慢慢的逛一逛的，拍拍照，吃吃小吃。
收起评价

2020-12-07 20:39
现在商场都不要口罩了，这地方室外还要强迫戴口罩。想穿个弄堂都不行，拦路抢劫占地为王啊，里面的商业也是一塌糊涂。

2020-12-07 16:57
来田子坊感觉有种上海本身的韵味，又加了些创意的设计，透着小幸福的感觉。每个小店都搭配精细，有很多大白兔的店。除了奶糖还有许多周边。有一家卖酒的店跟奇特，都是粉色桃花装饰，酒缸里留着水，还有朦胧的水烟喷撒，感觉进了仙境。剩下的也是每个城市文化旅游应该有的卖点。不过结合了上海的弄堂特色有了这里不一样的感觉。
收起评价

2020-12-07 15:22
现在的田子坊受新冠影响挺大的，白天是冷冷清清，游客很少。

2020-12-07 14:27
田子坊 昨天去了趟久违的田子坊。来这里的人还真不少。从打浦桥地铁站出来后就看到入口处人头攒动。所有的游客规定只能从一号门进，向保安人员出示健康绿码后方可入园。 作为上海的知名文化创意园区，田子坊里布局有许多画廊，创意店铺，咖啡屋，餐厅，小酒吧。泰康路本来是居民生活的寻常里弄，至今仍有好些户人家在这里生活。画廊，咖啡厅，创意店铺的入驻给这里带来了浓厚的艺术气息，让老弄堂焕发出新貌
收起评价

2020-12-07 12:57
交通还是很方便的，从地铁站出来，很近就到了，就在对面，现在进去都会先量体温，看健康码，不过现在里面的人不是很多，现在淡季了， 美食: 里面有好多各种小吃，还有很多的工艺品，里面小吃还是有一点点的小贵 推荐理由: 因为感觉还是不错的
收起评价

2020-12-07 12:26
去过两次田子坊了 其实就是一家一家的小店.价格其实说不上很贵 ，但是不值当就是啦。个人觉得看不同店家的应对态度比看小店好玩.其实感觉买东西的人并没有很多、重复的小店倒是很多 每一棵绿植都擦的油亮油亮，是个拍照的好地方 其实田子坊真的很小 也不知道为什么名声这么大呀。话说有人知道嘛。
收起评价

2020-12-07 11:45
田子坊适合周末和小姐妹一起去逛，打发时间很不错，里面基本上就是一些小吃和饰品店之类的

2020-12-07 10:42
来上海第一站去了田子坊，感受下老上海的弄堂。 里面有很多交错的小路，道路比较窄，路边都是商店，有很多带有文艺气息的小路和商店。 还有石库门的建筑，可以看一看。 第一次来上海的小伙伴可以去看看，整体的话也就那样。
收起评价

2020-12-07 09:34
半年没来这边了，晚上逛了下，好多店都更新了，挺喜欢手工做的一些小东西，被一家手工皂的店深深吸引，很可惜手机当时没电了，没法拍照，无论是造型和颜色的搭配，真的没得说，现在东西都很创新，独特，没有想不到的

2020-12-06 23:31
好久没来田子坊里面逛了，田子坊还是一如既往的小资且文艺。可能因为疫情又或许是天气冷，游客比较少，里面的店家生意也比较清淡。几年前的店都更新换代的差不多了。 适合情侣或者朋友随意逛逛，吃饭的话建议出去吃吧，周边很多好吃的老店。
收起评价

2020-12-06 22:39
推荐理由:文艺风格，有很多古老饰品和老上海一些纪念品，风景也不错，很适合各种街拍，最好不要节假日去，因为那边店比较小，路也比较小都是小巷子，人特多。 美食:有大白兔奶糖，还有各种好吃的，网红年糕（这个很咸，我是不太喜欢这个，但是别人觉得不错），炒酸奶，各种果茶。
收起评价

2020-12-06 22:15
去年夏天带领一帮子人来这里看了看，只能说除了人啥也没感觉到，最多只能说古老的建筑还有一点老上海的感觉，其他就是昂贵的消费，后期的改造成就的这里的人民，他们已经走上了小康生活，而我们还在当新鲜空气一样，殊不知已经不是那个意思了～
收起评价

2020-12-06 17:16
田子坊就是我们小时候的弄堂，里面有许多有趣的小店，卖什么的都有，臭豆腐味道不错，是我的菜，豆花有咸口的甜口的，都很好吃，特别喜欢里面的老油条，就是价格不便宜，一碗要15元，偶尔尝尝还是可以的，总体来说就是无聊时候逛逛的地方吧。
收起评价

2020-12-06 10:48
再去已经不是之前的样子了 可能因为疫情缘故 生意的确越来越不好做 几乎经过的店都能听到叫卖 只能说真的挺不容易的 之前即便是工作日里面的人都非常多 现在好像没有了 这次周末过去人也不太多 里面的店铺有些也关门了 说明影响真的还是蛮大的
收起评价

2020-12-06 09:51
总得来说，有很多装饰特别文艺风的小店，卖的东西五花八门，对于我的感觉来说，这里特别适合文艺风妹子和小姐姐来拍片，也适合情侣来小逛。 美食有很多。 注意事项：人很多！！！人挤人是真的！注意防盗！ 优势：离新天地很近。
收起评价

2020-12-06 08:38
无意之中走到了这个地方，非常的精细，非常的惊艳，每个小店都非常有特色，不像有的城市的这种地方全是一些质量不高的廉价小商品。而且交通非常的方便，就在地铁旁边吃饭也非常方便。这是算此次来上海的一次意外的惊喜。
收起评价

2020-12-06 00:16
实话说，每个大一些的城市都有这样类似的创意复古街道，和重庆的磁器口，北京的南锣鼓巷什么的大同小异的感觉，并不能让人耳目一新。 人流量大，各种小店挺有特色的，但是商品价格有些过高了，这景点完全商业化了。也就是摆摆拍之类的吧
收起评价

2020-12-05 22:39
初到上海，抽空去了有名的田子坊，里面有老上海风情的弄堂，也有现代上海的小资风情，两种风格互相融合，共同发展，里面有好多的小店儿，有吃的，有喝的，有家臭豆腐很好吃，但是忘了名字，还有上海的大白兔奶糖，逛了一下午，值得推荐
收起评价

2020-12-05 22:27
因为疫情，真的是人流少了很多很多，以前都是人多地摩肩接踵，现在随便走走。 入口要出示健康码 大白兔的服务员很热情地给小朋友1颗大白兔糖，我们小时候的回忆。 candylab的棒棒糖也是很有特色，关注公众号还送小袋的糖糖。
收起评价

2020-12-05 20:24
我一直觉得上海的最文艺的地方就是田子坊 这儿不大，但是文艺范十足，每一处拍照📷都很好看 很多家卖大白兔奶糖的，还有雪花膏，像我这种在上海工作的人来说，这里是和朋友来逛街的地方，买东西就算了吧 马路对面就是打浦桥日月光
收起评价

2020-12-05 19:54
美食： 小吃种类很多 但就是小吃 卖的还比较贵 都是网红根地方特色没有什么关系 不推荐购买 不过要是眼馋可以买着次次 推荐理由： 整个逛下来也很快 不会很久 里面的装潢好看 也有很多有趣的小店 毕竟还是保留了 那个时代的建筑特色 里面还是住人的 周末人也不是很多 但是足够热闹 节假日就不要去了 人挤人走不动道的
收起评价

2020-12-05 17:31
田子坊超级美的，👭👭👭👭姐们们冲鸭 非常适合打卡。文艺美丽的地方， 里面有很多文艺的小店铺，很多卖瓷器的，精美小礼品的，还有好多银饰项链什么的， 总之很好看啊，还有好多小吃，小糕点啥玩意的，值得打卡！！快和小伙伴一起玩耍吖吖
收起评价

2020-12-05 15:38
田子坊是上海典型的石库门弄堂，现在也成了著名的旅游景点。记得十多年前我就去过，这里弄堂虽小，但在人堆里穿行，也是一种特有的味道。这里没有大的店堂，但五颜六色的小店都很有个性，有的甚至是独一无二的，陈逸飞生前的工作室也依然保持着原貌。在这狭长的弄堂里兜兜转转，犹如迷宫一般，一点也不会觉得累。
收起评价

2020-12-05 13:33
九号线打浦桥站对面就是田子坊，原来人多的挤都挤不动去，现在受疫情影响人好少了，里面很多好吃的美食网红店门口都没啥人，不过里面好吃的品种真心多，臭豆腐隔老远就闻到香味，还有椒盐排条看着好诱人，都想吃，也有很有特色的上海风格的老店卖不锈钢杯子镜子的，上面都是老影星的照片，看着很有特色，这边逛逛还是蛮舒服的，吃的喝的玩的都有
收起评价

2020-12-05 11:50
第二次来了，跟朋友约的。 每一次来都有不一样的感受。 藏在巷子里的小店适合慢慢逛

2020-12-04 21:50
过去去过田子坊，感觉还可以，前些天路过，进去逛了逛，整体给人感觉比以前更规范，装修的更好了，就是一个经过雕啄的旅游打卡景点。如果是旅行团，或是外国人可能会觉的这就是上海的弄堂文化，但对我们上海本地人会觉的离我们过去的弄堂文化还是有差距，现在的田子坊是与时俱进的，过去的田子坊更贴近百姓的生活，更接地气。
收起评价

2020-12-04 20:19
从日月光出来，就顺道走进田子坊逛逛，偶然遇到《小时候》的味道。就进去瞧一瞧，买了点自己小时候喜欢吃的零食

2020-12-04 20:10
老式的上海老弄堂，现在变成了旅游购物中心 看到第四张图片感觉真是装修的魅力大啊！ 逛逛玩玩吃吃喝喝挺好，现在天冷了，人不多的 特别适合去拍照的 就是里面路太多太乱，如果要找家店还是不方便的

2020-12-04 16:07
初冬的中午，我们从打浦桥日月光敏华冰厅吃好中饭，散步走到老上海的名片田子坊。好久没来了，田子坊老弄堂比以前干净了，原住民大部分搬走了，老房子出租，开满了各式各样的特色小店，商品琳琅满目，但价位因为是旅游景点显得略高。今天是工作日，小巷子里人不多，走在老弄堂里仿佛穿越到从前，怀念逝去的美好年华。
收起评价

2020-12-04 15:53
周五过来的，人不是很多，门口要测体温验证健康码。走进去给人感觉整体氛围还是很不错的，很有艺术气息，文艺范，非常适合拍照。里面的小吃，甜品种类也很多。推荐大家可以去感受下老上海的气息，比起现代化的大都市，这种对比感非常强烈
收起评价

2020-12-04 15:36
终于来到了上海的标志性打卡地，田子坊，里面还挺大的，有很多门，不看地图只能乱走，走着走着总觉得自己绕晕了，因为疫情田子坊里面没有往日那么热闹，但是人也不算太少，从这人流也能体会出昔日的繁华，逛逛街，呵呵甜品，赏赏上海风情，不错
收起评价

2020-12-04 15:16
🌱朋友带着来到具有市井气息的巷子 感受老上海的民居里弄 🎐曾经红红火火的商业街 目前来说有点萧条 🎊各种新奇小店 大同小异的全国各地小吃   有采耳 工艺品 餐厅 上海国货 奶茶饮品 酒吧 糖果花茶 小红书上面有很多网红店 🎏可以来给男票带点小纪念品回去
收起评价

2020-12-04 11:01
田子坊在泰康路上，与日月光仅一条马路相隔。这里非常有名，来上海玩的人都会到此处来逛逛。这里不一定有多好，但有上海的石库门风格，逛逛这里的小弄堂，累了可以小憩片刻，喝喝茶☕看看小小的手工艺品，看看落叶的忧伤。
收起评价

2020-12-04 08:03
我很喜欢这里，今天跟朋友一起来的，好像很多都是觉得田子坊是旅游的人买的，但其实本地的人也是挺喜欢来这里逛一逛的。因为毕竟这里集合了很多很多的小菜啊，吃啊，都是比较网红的，而且非常出名的，我觉得很不错。

2020-12-03 19:51
美食： 很多特色小吃，应接不暇，大多是老上海小吃美食，别的炸串，烤鸡之类的应有尽有。外面对面就是大型商场，适合吃货体验。 推荐理由： 既能吃好喝好，又能打卡的地方。适合想拍照又想逛吃逛吃的小伙伴。交通也方便
收起评价

2020-12-03 18:25
田字坊现在已经变成一个网红景点，据说是商业旅游区，以前的时候人可没有这么多。刚刚以前是个小资的地方，所以做成了里面有很多手作的店，还有手工作坊，独立品牌店和买手店。我看现在也就俨然成为了小吃一条街。老店还是有，但是可能要慢慢的去找。这次种草了一家卖酒的店，也是黄酒的老品牌了，古越龙山。但他们家的果酒都做的还挺惊艳的，特别是桃花酒喝中有能喝到淡淡的香甜。酒精度数大概是8度，也不会醉到人，工作人员说他家是各种果酒的老祖宗，觉得也是对自己质量有自信吧。
收起评价

2020-12-03 16:15
位置比较好找，去旅游人生地不熟，只能打车 里面好几条街，卖啥的都有，大部分是大白兔和特产店 吃的比较少，大部分是上海本土的特色 文艺气息很重，看着里面的人大部分都是游客，本地人应该很少去 本地的特色纪念品还是很多的，虽然价格会高一些，有很多还是物有所值的
收起评价

2020-12-03 16:08
周年无聊来田子坊逛一圈 看着点评过来的，但是到地方感觉没什么好玩的，因为没有吃饭想找个好吃的，结果去美食街里面没什么吃的，饿的我的肚子咕咕叫 由于天气比较冷，逛街的都没什么人，第一次来都不知道哪里好玩的，于是从里面绕一圈就走了，，对于想象中的感觉不太一样的
收起评价

2020-12-03 14:00
闲来无事，趁着天气不错和朋友一起来逛逛田子坊，无意间逛到了二家比较有特色的小店，一家可是“古董店”有店中有很多的小古董，让80后的我特别的怀念；另一家是大白兔奶糖店，有多种口味，一进店店员免费让我们尝了一粒，味道还是蛮浓郁的，就是价格有点小贵。
收起评价

2020-12-03 13:59
田子坊是不少文人艺术家的创意工作基地，有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店，而且还有多家有趣新奇的创意料理店，也是吃货的天堂哦 田子坊里面的巷子都是小小的，但是房顶的老虎天窗、屋顶上排列的红瓦、山墙上绿苔，到处都充满了老上海的味道，还可以在这里买到很多纪念品哦，还可以停下来找一个街头艺术家为自己画一幅肖像画，走累了就找个奶茶店坐下来，看着门口人来人往，感受上海的生活~超级美好
收起评价

2020-12-03 12:07
闲来无事路过田子坊，就进去逛一逛，发现里面的小店轮换的很快，很多关门了很多又开一张。 好像多了很多采耳👂的店，貌似成都很流行采耳，现在这里也多了起来。还有各种网红店，还有很多八零后的回忆。无聊时兜兜转转还是不错的，但是想买的东西不多。
收起评价

2020-12-03 10:56
想去买大白兔🐰奶糖，过去了一趟，晚上人挺少的，类似于厦门曾厝安那种感觉，不太好玩，就是一些小店铺，还有些小吃和酒吧

2020-12-03 08:24
特别有上海风情的小资打卡地儿。 特别热闹，吃的玩的很多，让我一下就爱上了这里。 好多神仙小店儿，特别有老上海的感觉。 商业气息浓了一点。 还有好多名人故居，特别有历史沉淀的感觉，时光交错，仿佛时间回到了过去。
收起评价

2020-12-03 04:50
给上海丢人，跟全国各地都有的那种小资古镇一样，里面专门卖全国一样的廉价义乌小商品。 买了一杯纯天然椰汁，20块一杯，里面全是添加剂，喝三口实在喝不下去，扔掉了

2020-12-02 22:43
好久没来田子坊，疫情后田子坊的人群变少了，少了以前的那份拥挤，变得更有味道了，能仔仔细细的去欣赏那份弄堂里的美，勾起我儿时的回忆，华灯初上田子坊又多了一份小资的美，路边的小酒吧叫上一杯酒静静沉淀心理的浮躁
收起评价

2020-12-02 19:52
上海｜田子坊 📍黄浦区泰康路210弄 来了上海，田子坊还是有必要逛逛的，因为这里商铺林立，各种美食、小玩意……数不胜数…… 田子坊不仅有商业店铺，还有居民楼在，所以不能误闯哦。看着当地的老人家，就感觉时间都慢下来了，那种恬静的慢生活，真令人向往。
收起评价

2020-12-02 19:03
第一次去的时候以为只有一条街，这次陪同朋友来的，绕进去才晓得有多大。入口只有进去的一家小玩意店，门口有一个好像是兔子雕塑，头上有稻草装饰，朋友摸了摸，店员走出来说，这个不要摸，摸坏了要赔，一千多呢。我跟我朋友都愣住了，如此感人的情商，再见。里面有很多试吃的，没花钱就吃到了糖，肉，酒😋总体还可以吧
收起评价

2020-12-02 17:45
好多年前去的田子坊，转眼过去多少年，看着老照片，重回老地方，已经完全不是一样的感觉。年轻的时候是好奇，是新鲜，有好多好玩的玩意儿。如今虽然也是同样去探索体验，却会不自觉对比过去，反而有了一些更说不明的东西。
收起评价

2020-12-02 15:48
生活不简单 ，尽量简单过 天气晴好的日子，魔都老弄堂逛逛。 自上一次逛田子坊已经是5、6年前的事了，再次故地重游感觉没什么大的变化，弄堂区域一家又一家售卖着差不多产品的店铺紧紧挨着，人气可能受疫情的影响没那么好啦，3A景点感觉也不再有什么特色吸引当地人前往
收起评价

2020-12-02 12:43
搜索上海必玩，田子坊一定会跳出来，在上海几年了，有空也去看看田子坊的老上海风情～ 从名字中溢出来的满满老上海风情，又夹杂着现代的科技感，让田子坊的行人络绎不绝。从打浦桥地铁站出来，入目皆是老上海建筑。进入田子坊，会看见小店林立，有上海民国风情的老牌‘雪花膏’，也有文艺装饰的优雅饰品店，有美食，有音乐，有酒… 去田子坊，一定要选择一个不忙的下午，远离工作生活的琐碎烦心，看见小店就进去逛逛，累了就吃点美食，傍晚在清吧里坐坐，给自己一些闲暇的时间也是不错的 但由于人流量，我实在是不愿意再次去田子坊了
收起评价

2020-12-02 00:16
网红打卡点，田子坊。 因为去的时候还有疫情影响，有限制每天的人流量。 地方其实挺大的，就是太多店了，路都比较窄。加上人又多。其实走下来，没有特别吸引的。有气味图书馆，比较记忆犹新。还有卖很多上海特色的有纪念意义的小物品。
收起评价

2020-12-01 23:01
在上海两年多第一次来，是朋友推荐的，才知道原来有这个地方，真是有点孤陋寡闻了，说是必打卡之地，坐地铁十几站到打浦桥也方便，出来地铁口走一会就到了，好复古就像以前的老上海风格，个人感觉比七宝老街要大，好多小巷子，卖的大都是以前复古的一些小玩意，还有各种小吃，走走看看停停拍拍也能玩一个下午，如果喜欢拍照的话可以去那两个酒庄去看看，装修很漂亮，还有好多许愿牌，拍照非常好看，是一个值得打卡的好去处
收起评价

2020-12-01   更新于2020-12-22 09:02
当时过来上海看达利展，还没开展就说去田子坊走走，据说和北京三里屯齐名，那必须要去看看。 到了田子坊soho气息浓郁，各种文创产业、特色小吃、手工艺品，应有尽有琳琅满目；蒙藏维壮满的摊主、唐宋元明清的古玩、赤橙青蓝紫的服饰，目不暇给不一而足。 最后误打误撞进了一家婚纱主题餐厅，西餐还蛮好吃的。 很多店都已不在，就像美好的日子去而不返。
收起评价

2020-12-01 19:30
🌟每年都去打一次卡的地方，感觉还是第一次去最好玩了，毕竟新鲜感这东西很重要！ 里边的网红食物不太推荐，因为价格略高，小吃价格都在30一份左右，而且味道真的没有特别好～ 除了千遍一律的纪念品店之外，还是有特色的文艺小店的，不过里边有点错综复杂，逛完还是需要时间的～ 想起了我第一次去为了撸猫硬着头皮点了一杯48块钱的美式了～哈哈哈哈 现在可能是疫情原因吧，人没那么多了，不想人挤人的话可以现在去哦～
收起评价

2020-12-01 14:45
还是5月去的，忽然闲着没事，想着当日记写，作为一个外地人，觉得那边看个啥呢，好像是走进了人家的生活区，有打扰到当地居民。 里面全是购物，感觉有点像北京的南锣鼓巷，重庆的沙坪坝那边观光小吃购物一条街，相对而言这边的建筑可能更加特色一点，都是很小很小滴巷子，里面进进出出很多人，以为是景区，里面还有人生活，这样的小格子楼也是在电视里面才见过，浓浓的90年代的风格。拍拍照片也是不错的，人特别少。 可能我去滴时候疫情过去没多久，人少，需要在网上提前预约，进去之前需要扫二维码，安康码，很多店铺也没有开，进门有银饰店铺，还有卖现在很火的运动鞋店，还有卖衣服香水店，小资咖啡杯具，如果你从来没去过，可以去看看，反正是免费。
收起评价

2020-12-01 14:09
慕名前来打卡，很有特色的景区，各式店铺林立，小资情调、文艺范儿，新奇的、传统的，异域风情的，应有尽有，店铺的陈列也颇具匠心，随便走走，都是摄影取材的好素材，会看到好多摄影爱好者的身影。 交通:11号线换9号线至打浦桥站，日月光购物中心出来，马路对面就是。全程约一个半小时。 拍摄时间:2019.11.7 设备:小米8
收起评价

2020-12-01 13:31
小资情调的文艺小范—田子坊 位置 地铁9号线打浦桥站附近 田子坊有四个出入口 周边还靠近思南路 法租界旧址 徐家汇 田子坊属于文艺文化为主题建筑 搭配美食 画馆 清新酒吧 里面有各种上海小吃 冰淇淋 蟹粉包 还有美哒哒的一个桃花酒好像 文艺范的拍照建筑 很适合拍照背景 虽然疫情但是人也不见得少 打卡完这边还可以在周边打卡很不错
收起评价

2020-12-01 11:37
田子坊一直都很出名，原来客流量大的不得了，十分拥挤， 里面很多充满着老上海，和创意，网红的气息，很多都是在小红书点评上刷到首页图片很好看 但是里面有点点乱，环境不是很好，很糟糕，洗手间有，但是有点惨，随便玩玩还是可以的
收起评价

2020-12-01 10:39
上海打卡榜必去 田子坊位于上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，空中飘来一抹慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-12-01 10:13
天气好，和老妈随便出门逛逛，可能上午大伙还在懒觉，人不多，我也是好久没来了，记得以前人多到堵住一条路走不动啊，现在来逛，感觉地方也小，吃的也没有多大特色，就是图个氛围吧，来拍拍照还是蛮好的。能找到蛮多好的取景地。
收起评价

2020-12-01 01:05
非常不错的地方，也是上海最繁华的地方之一 ！！！！！！！！

2020-12-01 00:22
之前好多朋友都住田子坊后来都陆陆续续搬走了 说实话平时不大过来 这次陪朋友的 各种小店卖一些旅游纪念品 到处都是大白兔奶糖 酒吧餐厅挺多的 估计游客过来会消费挺多吧 我们只是凑个热闹的 饭后去了两个酒吧 环境还挺浪漫的
收起评价

2020-11-30 22:16
今年疫情都还没来过田子坊，门口有保安要健康码跟量体温，随便进去逛了逛，买了薯条味道不错，还买了份虾滑很一般，去了小时候的店回忆童年买了几包小零食，无花果的味道跟小时候一模一样，记得小时候5毛一包，现在要2块
收起评价

2020-11-30 18:45
田子坊，国家3A级旅游景区，由上海最有特色的石库门里弄演变而来，位于泰康路、思南路一带。 穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。 但是2020年的田子坊遭遇了至暗时刻。虽然丢失的人气正在慢慢回拢，但是仍有好多小店在疫情期间倒闭了，清仓甩货的字样随处可见。 还有一点很明显的感觉就是，如今的田子坊和朱家角西塘此类古镇一样，都被经营得过于商业化了。
收起评价

2020-11-30 14:42
田子坊对面是日月光购物商场，一起逛逛还行，老上海的石库门改成很多小店，装修都很有特色，适合瞎逛和拍照

2020-11-30 08:41
总体来说还是挺不错的，环境还很好，这里有一些小小的东西，我在这里发现了一个很小规模的健身房，环境真的挺不错的，关键就在田子坊，因为我经常每周固定要到这里来几次，所以就在这里办了一个卡，还是比较方便的，价钱也不贵，还挺不错的
收起评价

2020-11-30 02:05
秋天的街道还是很美丽的。天气不算特别冷，但也还是挺舒服的，走累了也不会出汗。 相比于田子坊，我觉得田子坊的外围更加吸引我。是秋天的感觉啊。看到街上的梧桐树，一直以为是枫叶🍁，他们长得真的很像，在我看来。 （从小生活在广东的我，仿佛只经历过夏天和冬天） 至于田子坊，个人感觉就是每个地方都有的一条街，卖一些小玩意啥的，而且全国各地这些地方买的东西都是差不多的，挺多游客的。
收起评价

2020-11-29 22:16
感觉就是一个红砖墙的老里弄，注入一些混搭风格的元素，什么飞跃、大白兔、国货、旗袍，什么潮就有什么，然后有一些小酒吧小吃，挺杂的，可能别吸引学生去玩吧。唯一有点意思的一些艺术馆晚上关门了没看成，可惜了。

2020-11-29 22:00
好久不来逛田子坊了。 时隔三年了，今天又来啦。 一如往昔，只是因为天气转凉，气候变冷再加上又是晚上显得人不是特别的多。 小店铺挺多的，藏在巷子里的美食和精致小店更多。 如果慢慢逛，一整天绝对没有问题。 非常棒的逛街场所之一。
收起评价

2020-11-29 17:07
北京的南锣鼓巷，上海的田子坊，属于80年代的那种感觉吧！就在打浦桥日月光这块儿，当天去学习完，听说田子坊就在后面，于是决定去看看，小巷子从外面看有着属于当初上海时代的气息，往里面走却也别有洞天，各式各样满目琳琅的小吃和商品，富有艺术气息的创意和各种精巧的风格在这里满目皆宜！桃花酒那个地方让人耳目一新，很想在那里穿上古装喝上个奖杯，岂不快哉？
收起评价

2020-11-29 15:22
家附近的景点，外地游客和老外比较喜欢来的地方，相比多年前田子坊少了很多文化气息，取而代之的是纯商业气息，基本已经成了买些小东西的地方，有好几个口，进去以后有些晕头转向，虽然就在家附近单依然没有逛完整过…
收起评价

2020-11-29 14:54
虽然疫情，但是人还是挺多的。没有以前那么多外国人了。 人少了反而能够慢慢逛，一个转角就能吃到好吃的，一个转角就能逛到好玩的小店。印象最深的是旅行博物馆，很多小物品，也不贵。 现在里面店比以前少了，但还是值得逛逛的
收起评价

2020-11-29 13:37
十一期间忙到飞起 六号在北京拍完《王者荣耀》五周年的宣传片马不停蹄赶往首都机场赶上末班✈️，就为了第二天一大早拍摄天猫双十一的广告功夫不负有心人，天猫那个广告大爆!感谢天猫!感谢选角团队对我的信任! 八号朋友带我逛上海，一说田子坊，我随口就问:是跟北京的798类似吗？ 哈哈哈哈啊哈哈哈果然! 很上海很有腔调的地方 卖的东西嘛就都是全中国哪个地方都会🈶的
收起评价

2020-11-29 11:56
还可以，老弄堂，拍照取景色地方。 但是有点绕路，很多搞不清楚，地方很小，一般般总体来说

2020-11-29   更新于2020-12-02 04:08
🌹第四次去田子坊了，还是逛不够，太好逛了 🌹小吃店，精品店，撸猫店，酒吧等等，应有尽有 🌹映入眼帘的都是琳瑯满目的商品，随手一拍都是触手可得的大片 🌹很多网红店，东西也不贵，能让我们逛很久，来多少次都有新鲜感，下次还要来玩
收起评价

2020-11-28 23:58
老上海，雪花膏必备的然后就是小吃，各种各样的小巷子，真的很好玩，窜来窜去的，好好玩的，来上海不来一次田子坊就可惜啦！

2020-11-28 22:00
踩雷了踩雷了踩雷了 重要的事情说三遍 真不知道这个5分满分是怎么刷出来的 真的不推荐！！！ 真的不要来！！！ 有那功夫还不如去逛商场呢 就是个各种乱七八糟小店聚集起来的地方 反正我是一家都没进去 这种地方每个城市的旅游景点都会有 上海本地人绝对不会来的 你们懂的
收起评价

2020-11-28 19:18
曾经也是老牌景点但是现在挺冷清的……卖的东西也很杂，一些小吃什么的也没有人消费……只有几个歪果仁在那边喝酒 夜景还不错，如果正好来这边可以就去看看但是不值得特意过来

2020-11-28 12:54
有很多非常有特色的小店，带闺蜜来的，玩儿很开心

2020-11-28 00:56
在丰收日吃完晚饭后，老廖又拉我们一行去田子坊遛遛

2020-11-27 15:19
冒雨逛了田子坊。地铁9号线打浦桥一号口出来，马路对面就是。有点小失望。比八九年前更商业化点，没什么特色，满眼廉价的大白兔奶糖，商铺沦为千篇一律，更像给外地游客买本地特产，有几家咖啡店和酒吧，估计晚上会好点。要不是有旧房子撑着，真没什么亮点。
收起评价

2020-11-27 15:12
据上次来这里已经隔年了，和疫情也有关系，在日月光吃饭顺便就隔壁的日月光走走。雨天就是有点湿答答的麻烦，但是也有诗意的成份。和记忆中对比，多了很多美食，城隍庙的货色也多起来了，反而没有以前以手工刺绣类型的吸引人。
收起评价

2020-11-27 12:02
首先交通比较便利：地铁九号线到打浦桥站下，地铁出去就是日月光商场了，B1楼有很多小吃哦，还有平时喝的饮料🥤，如果对商场不太感兴趣的话日月光出来就是田子坊了，从右到左依次是一号、二号、三号门 现在这个季节小雨蒙蒙的非常适合出来走一走，散散心
收起评价

2020-11-27 09:06
在国庆时候去的田子坊 订的酒店就在田子坊边上走过去5分钟 太近了就去逛了一下 人超级多 国庆出行人多的地方都有人维持秩序 进去要绕一圈排队 指定门进入 巷子比较窄 有好多好吃的！！超大份薯条 鱿鱼🦑 芝士热狗 还看到了网红大白兔奶糖！！ 各种口味都有 好神奇 价格还是略高吧 买了一点点几十块钱
收起评价

2020-11-26   更新于2021-03-06 16:53
因为秋雨不停歇，田子坊退去了往日的人潮，加之周中，窄窄的弄堂里平添了几缕宁静和萧瑟，虽是这样，倒也别有一番风情。 店铺装修得很漂亮，若非性价比不够高，食物也没那么道地，店铺种类近乎雷同，总觉得各路生意都不会太差。 都说这里早就没了老上海的滋味，不妨选择一个不太好的天气来此走上一走，就只是走一走，兴许就会遇见意外的惊喜。
收起评价

2020-11-26 22:37
有老上海的味道，地方并不是很大，而且不好停车跟其他城市的古镇或者是小街道比起来的话还是有点逊色的。觉得最值得去的地方，也就是最后一张图电影八佰的真实遗址╰(*´︶`*)╯♡

2020-11-26 21:53
好像每个城市都有这么一个带点小清新的商业街。就如北京的南锣一般。。但是这条街道各种分叉，总是不知不觉迷失在里面。街上有各地的小吃，有一些有意思的小店，吃喝玩乐几乎在这里都能找到。值得一说的是我在一家店里买了2件旗袍才360元，我在南锣买一件就600元啊！！！！！
收起评价

2020-11-26 19:37
🏵田子坊： 其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了艺术气息熏染。 🌯美食： 1⃣️老上海排骨年糕 ：一份儿是两大块排骨、三块年糕 。算是老上海的特色美食啦。 2⃣️网红冰淇淋：小时候吃的那种长条爆米花，中间空隙注入冰淇淋，上面还有些小糖果！就图一个新鲜感吧。 3⃣️赛螃蟹：螃蟹壳里塞的糯米粉，咸蛋黄充当的蟹膏的那种感觉，中规中矩的网红小吃！ ⛺️小店： 各式各样的小店铺，卖雪花膏、卖饰品、画画像，剪纸、卖衣服等之类的。
收起评价

2020-11-26 18:08
一家在田子坊隐藏的香水小店 店名叫气味博物馆，不得不说一进店看到一面墙陈列出来的香水，的确不辜负博物馆这三个字，店里环境很安静，客流量不大，也不会有服务员一直在你身边转悠，大家可以自己安安心心的挑选自己心仪的香
收起评价

2020-11-26 17:56
周六下午和男友逛了圈田子坊，还是一样人潮涌动，各种精致小店隐藏其中，其实还是值得慢慢细淘的，和男友买了椰子蛋吃，原来就是切好的椰子，喝完椰子水再吃椰子肉，图一是一家装修很有特色的古风酒店，卖各种酿，也有试喝，个人还蛮喜欢的，其他的大家自己去发掘吧。
收起评价

2020-11-26 14:09
作为网红打卡点，能打卡的地方简直不要太多，当然，吃东西的话景点是大同小异的，也没有很推荐不推荐的，里面地方其实没有特别大，如果人少可以很快逛完，但是很多店里都有不同的小惊喜，每次去感觉和发现都不太一样，我可太喜欢那些小玩意儿了，有一些东西就没必要在里面买了，比如网红帽之类的价钱和质量什么的当然，出来玩买的就是心情，也不必太拘泥这些。挑人少的时候偶尔去去还是可以的，但是最近去的话可能要失望，因为很多店都关门了，就可能没那么热闹了
收起评价

2020-11-26 13:17
很久之前去了的 突然翻到相册 位置很好找 地铁九号线可以直达 里面一进去很适合拍照打卡 照片拍的都很好看 人流也比较多 老少都有 看来都是去逛逛的 里面也有很多小店 买点小礼品 纪念品什么的 有一家三生有信很吸引我 很多小年轻的都进去写了 很有仪式感 假期可以一去打卡
收起评价

2020-11-26 12:59
又是一个雨天～没错我就是喜欢雨天出来逛逛 不打伞 裹紧我的小帽子 来到田子坊 尝了弄堂豆花 逛了网红茶店 少人的小街和湿漉漉的雨景更添了几分老建筑原有的情调 逛完田子坊可以直接去日月光吃顿便饭 这是个接地气的商场 还意外发现了这里有家麦吉 中午排队的人不算多
收起评价

2020-11-26 08:10
田子坊是一个特别有情调风味的地方，小清新也好，文艺也罢，都是它，它有自己的特色，每个来的人都对她流连忘返。 虽然有百年古城，但她保持着最大的古城的特色，里面还住着住户，商户有卖吃的，穿的，玩的，饰品等，都会让你看了又想看，吃了还想吃。 地方不大，半天足矣！
收起评价

2020-11-25 20:29
去的时候下雨，撑伞逛这种小巷子特别不方便，不过第二次来觉得也没什么好逛的。 顺路的话可以来一下，特地赶过来当做景点的话，可能会失望。 田子坊里的小吃都比较贵，建议可以去附近的日月光商场吃饭，负一层还是有挺多好吃的。
收起评价

2020-11-25 15:54
是个网红打卡点，街区比较商业化了很多店铺基本上国内各大景点都有。里面有个芝士热狗还挺好吃的，因为疫情的原因很多店铺都关门，那里现在好像还有居民住在那，所以早上如果去的话建议大家不要大声喧哗。个人觉得没什么特别的，去不去都可以
收起评价

2020-11-25 15:12
8月底打卡田子坊～ 转一圈只用半小时 周五晚上逛了一下，人很少～ 买了酒可以直接寄北京，逛了一些小店～ 小店都很可爱，有的店铺颜值很高～ 没有买吃的，感觉吃的质量一般～ 整体总是感觉没有那么洋气，可以再审核整治一下店铺质量～
收起评价

2020-11-24 23:53
如果是以前，我能在田子坊逛一天不带累的，喜欢各种宝藏店，随便哪家店，都能淘上半天，选几样喜欢的小东西带回家。近些年可能年龄渐长，逐渐远离了这样悠闲的生活，买东西喜欢目标明确！像田子坊这样的地方，真的不太适合我了。 喜欢拍照的小姐姐快来，随便拍都能出片！
收起评价

2020-11-24 23:13
现在的田子坊人流少多了，进进出出也不需要你挤我我推你了，大大小小的各式各样的店铺，售卖吃的喝的玩的穿的用的啥都有，深入蜿蜒曲折的小弄堂，只有你想不到，没有你买不到，随便逛逛看看人看看店，消磨消磨时间还是不错的
收起评价

2020-11-24 21:38
很久没有来逛田子坊了，非常时期，尽量减少出行（外省市）。没想到田子坊还是很热闹的，虽然也限定一定的游客数量。各种特色门店也都开门营业的，已经慢慢恢复疫情之前的喧闹。穿行在一条条弄堂里，听听个个美食滩头叫卖声，看看有着老海特色物品的商店，走累了还可以找家酒吧成咖啡屋，喝上一杯，周未的夜晚还是很写意的。
收起评价

2020-11-24 17:23
在上海一条普通却又不失普通的购物街，很多具有上海特色的小店铺，专程过来逛的，晚上人没有白天多吧，一些旧院落和胡同，应该也算比较有上海特色，在里面喝一杯奶茶，买一些土特产，肆意的逛逛，享受在大城市的慢时光。
收起评价

2020-11-24 11:09
田子坊都是一些小商贩在市中心聚集的地方，走走逛逛，吃吃看看也蛮有意思。最漂亮，最网红的当属兔子茶店，很好拍照片，每一样布景都很用心，好看。田子坊里商业气氛浓重，有点小店却也关门歇业，电线密密麻麻，有点煞风景。没来过的可以逛逛，来第二次可能性不大。
收起评价

2020-11-24 08:52
去过上海的新天地，却没去过田子坊。在这个国际大都市中，田子坊好像显得格格不入一般，透露出弄堂生活的味道。其实也不全然如此，它摇身一变更像是现代创意的聚集地，可以看到很多稀奇古怪的小物件，也可以逛逛不同的店铺（买到了用水泡开的小恐龙蛋和铁皮青蛙）。在这看似很小的地区，还藏着大大小小的餐厅、酒吧、小吃店。
收起评价

2020-11-24 06:59
很多小的休闲零食，没有特别独特的地方，唯一独特的就是在原来狭小的街道里，也算保留了一点点特色

2020-11-23 23:38
推荐理由： 五花八门的小店和商品很多，而且价格也不贵。这是一个时尚创意的聚集地， 在这可尽情享受慢生活，还有几家特别的商铺，特别适合年轻人过来打卡哇~ 美食： 可因人的消费水平选择，各色的小吃，糖水，奶茶，餐厅，咖啡，酒吧等太多了可以说应有尽有 遗憾的是网红五条人｜糖水铺，结果店没开了
收起评价

2020-11-23 15:35
每次有朋友来都会推荐来的，市井小巷，包罗万象，上海特色小吃礼品好多，有吃有逛，人气旺。

2020-11-23 11:06
疫情期间难得的清净人少，虽然去之前就知道全国各地都有这样的一条商业街卖着大同小异的商品，还是忍不住去弄堂里走一走。 很久很久没有看到过瓦片屋顶了，还能近距离触摸到房檐的瓦当看清楚书本上才能看到的图腾，收获满满。 里面除了小店，还是有很多老人原住民的。短租阔以，每天住这环境，还是有些压抑和嘈杂的，哈哈，个人愚见。
收起评价

2020-11-22 21:00
打浦桥地区石库门建筑群的马路集市，老上海里蛮文艺气息的地方，咖啡馆、餐厅、酒吧、手工艺品各种店铺鳞次栉比的。可能太过热门了，里面消费都不低。比较适合拍照打卡，好些个名人故居和旧址纪念馆之类的也都在这旮旯。
收起评价

2020-11-22 18:43
推荐理由：典型的上海老街。值得和朋友逛上一下午。

2020-11-22 17:57
吃喝闲逛好去处，很多试吃和试喝的门店，只要脸皮足够厚，可以省下一顿饭钱了。这次去比较疑惑的是，为什么出现那么多水果茶的店？泡出来红红的果茶，娇艳欲滴，非常热情的给予试喝并推荐购买，当然只喝不买也没关系。只想问，水果茶健康吗？利润空间大吗？为何雨后春笋般冒出来这么多？
收起评价

2020-11-22 12:29
田子坊就是坐落在日月光广场的旁边，老实上海的弄堂，里面开了许许多多有特色的店，以前去过一家坐在马桶上吃东西的店。这次去时感觉防疫的管控还是比较严格的，进去要量体温，还必须戴口罩。但是进去吃东西的话，这口罩还是要拿下来的。哎
收起评价

2020-11-22 10:22
上海比较有名的地方吧，做旅游攻略的时候看到推荐去的，结果就是一条小巷子，人倒是挺多的，应该都是外地人来旅游的，里面吃的也不怎么多，而且价格翻倍，贵死了，太坑了，真的没必要特意去，没啥好逛的，反正是不会再去了的
收起评价

2020-11-22 00:09
上海弄堂里的步行街 各式小吃小店，手信纪念品 还可以瞥见弄堂里的生活 老人们坐在门口，家长里短 看到这一幕还是值得来的

2020-11-21 23:34
好久没有来田子坊了，今天周六，里面的人好少，不算太多。 基本上可能因为上海出来了疫情的关系，人很少，再加上今天有雨，周六都好像没啥人。 现在里面的很多店都换掉了。 现在吃的啊、什么魔术啊、皮质店、还有一些小时候的东西，还挺多的，不过里面的一些店确实挺贵的，貌似是斩冲头的感jio 难办过来玩玩到还可以的，经常来，那可是钱包吃不消哟
收起评价

2020-11-21 22:08
中午来日月光吃饭，吃完正好对面就是田子坊。 现在田子坊可以算得上是上海旅行地标吧。 里面很多小清新的店，各种文创琳琅满目。 好吃的街边小食也数不胜数。 可爱的大白兔奶糖也让人忍俊不禁。 总是会在角落发现惊奇之美。
收起评价

2020-11-21 20:17
作为上海人，第一次去田子坊，我也是有点尴尬的 不过这次去了之后呢，真没觉得有什么特别，但是出现在上海的市中心地段还是比较适合小情侣和游客的。每家店装修都有自己的风格。 给闺蜜买了份英式红茶，就是看中盒子买的
收起评价

2020-11-21 17:15
上海小弄堂里的知名景点，没事想来逛一逛。门口出示随身码，上午进去的，人不多。喜欢兜兜看看里面的店铺，吃的喝的穿的，样样都有。里面不大，没几条路就兜完了。以前人挤人，现在好像没什么人。对面还有日月光，地铁下来挺方便的。
收起评价

2020-11-21 15:38
原本原本只是日月光吃个饭，饭后想走走消食的，就逛去田子坊了。本来在DP上搜了下附近抓娃娃店，可是找到后又没有了进去的欲望意外的惊喜是田子坊的意境……讲真，田子坊在夜光和店铺各色光线的辉映下份外有滋味。
收起评价

2020-11-21 11:11
田子坊上海旅游必打卡游玩地，位置就在地铁口旁边一点 ，里面慢慢逛慢慢拍，可以玩2.3个小时，每家店都很有意思，有吃东西喝东西，卖东西，玩耍的店，品种很多，小细节都很好拍，要是你来的话，希望你是放慢脚步慢慢游玩！
收起评价

2020-11-21   更新于2020-12-22 05:44
假如你到了上海想了解老弄堂里的市井文化，不妨去田子坊；假如你是文青，想体验文化艺术的氛围，推荐去田子坊；假如你要感受魔都的时尚气息，值得去田子坊。 1）田子坊位于打浦桥附近的泰康路，原本是上海人居住的以石库门为主要建筑的旧式老弄堂。名字是画家黄永玉给起的，特别雅。 2）这里既保留了居民适当的居住空间，又一直在打磨发展之中。感觉生动活泛又接地气，且新鲜感十足。 3）不仅仅是外地观光客旅游打卡之地，还是上海人经常光顾的地方。 如今，田子坊已成为海派文化的一张重要名片。每一次去，见到的田子坊总会有创新，带给我小小惊喜！
收起评价

2020-11-21 00:27
要领略一些老上海的风貌可以来此逛逛，虽然一家家店铺小小，弄堂窄窄，有的地方甚至有点陈旧，但特别有儿时记忆。这里也是很多文艺青年的打卡地，一些店铺蛮有特色的，可以淘淘宝。外国友人来此观光的也蛮多的。总体来说不错！
收起评价

2020-11-21   更新于2020-12-05 22:43
路过田子坊，假装自己是个游客。算算有多久没来了呢，三年起步吧……如果不是这日工作恰好在这附近一公里外且早结束，根本没有兴致特地来逛 去过很多大大小小的城市，每到一处都会找当地特色的市井街区逛，比如成都的宽窄巷，武汉的昙华林，北京铜锣鼓，长沙的太平街，合肥的罍街杭州的清河坊…比较而言，田子坊做的并不好 里里外外乱七八糟三流小店卖着18线小城市批发市场都没人要的东西，颇有曾经襄阳路的山寨气息，从08年至今有意思的店铺找不出几家了吧？拍照景观也没几处好看像样的地方。 疫情的之下商户更加煎熬，站在门口吆喝“炸鸡土豆串臭豆腐”的，各种油腻味避之不及。门扉紧锁蒙尘很久的店铺也有，工作日的晚上六七点，店伙计比游客多。 如果这就是上海地标街区老石库门的代表，就这？就这样吗？真的会让人觉得惋惜心寒！未来希望田子坊能重振！
收起评价

2020-11-20 20:15
田子坊来过很多次啦，商店都汇集在一起，小吃选择种类也多，还有童年最喜欢的大白兔奶糖田子坊有好几家，感觉一条条小弄堂挺容易迷路的哈哈，出入口也有很多个～

2020-11-20 14:40
这只兔子还真的是绅士而又栩栩如生，可惜我是一个人，不然就合照了。 田子坊总会经过的地方，游客很多，景点必配的那种吃的也很多，但其实也藏匿的不少真的还挺好吃的餐厅，在某个角落某个楼上，点评可以翻出来看看。
收起评价

2020-11-20 11:29
适合逛逛的地方 环境很好 也很有老上海的气息 旅游过来看看 喝喝咖啡还不错 买东西有些价格虚高

2020-11-20 05:15
刚进去，门口特别的小，门口还有好多卖衣服，饮料，吃的。 里面特别的好，拍照片的好地方，特别的好。 里面吃的，拍照片的地方，特别的多，走在里面就是吃着，玩着，拍着照片。 出着地铁口就是门口啦，地方也特别的好找，里面还有送东西的。
收起评价

2020-11-19 17:48
田子坊的豆花还不错💓 逛小吃的好地方～

2020-11-19 15:44
我是工作日的，晚上去的人不多。 田子坊是一片老式里弄街区,几条小路纵横交错创意小店和文化店铺穿插其中,可以没有目的的随着道路游走,体会街角和路口会带来的惊喜。 除了人气比较高的主干道,也可以到商户比较少的小巷子里走走,这些安静的巷子还保留着老上海的韵味,这边的店铺,有不少是创意艺术店铺,有很多不允许拍照。
收起评价

2020-11-19 15:36
看到马蜂窝介绍说必打卡景点之一。说离新天地近走过来最合适，就走了半个多小时到了这里。我是从第一张图走过去的，说是居民区。然后又走出去饶到景点，里面有7个门出入，很多特色店，特色小吃，特色酒馆。适合打卡。大概一小时左右
收起评价

2020-11-19 10:32
一个地方如果成为了热门旅游景点 会不会降低对它的热情？ 对我来说，应该会吧 因为现在热门跟风的东西越来越多了 真正具有的本身特色会不断被弱化 热门的东西会不知不觉变得越来越雷同 记得以前第一次来田子坊的时候 感觉这里还是比较文艺范儿的 虽然也有一点商业气息 但也是带着文艺范儿的 现在的田子坊人很多 多到感觉没办法好好的逛 不得不变成一种走过场的形式 或者，现在已经更喜欢田子坊周边那些闹中取静的小店了
收起评价

2020-11-19 00:27
朋友当年去上海看我的时候，一起把中心商场和周边的几条街走了走，也顺便逛了逛游人如织的田子坊。 说真的，这地方和北京的南锣古巷、成都的宽窄巷子，没太大的区别。里三层外三层，挤满各个民族、各个国家的人，店铺也以礼品、小食、文创居多，很难静心待着，大多走马观花，匆匆而过。 倒是田子坊周边的弄堂，很适合慢慢走着，看看“万国旗”，看看繁华指尖漏下的世界，看看光鲜背处的阴影。
收起评价

2020-11-18   更新于2020-11-19 00:04
田子坊是上海必打卡地之一了！周末又约了小伙伴去吃美食拍美照啦！ 感觉里面商业气息越来越重！美食街里面人气不足，外面街巷小道拍照的人很多！可去景的地儿还是很多的，一步一景大概就是这样吧！ 拍拍热闹喧嚣的人群也是一种生活记录📝吧！
收起评价

2020-11-18 23:47
朋友推荐 打卡田子坊 不知道去哪 那就去田子坊吧 田子坊据说是1998年的旧区改造 但凡来上海的游客都喜欢来这里逛逛 但是现在疫情人不是很多 需要测体温 随申码 才可以入内呢 进去之后是各种各样的小店 每家店装修都别具一格挺适合情侣约会逛街 切绝对的拍照圣地啊 来上海值得一去的地方之一
收起评价

2020-11-18 16:56
田子坊是带儿子去上海玩的时候带过去的，那边小吃挺多的，也有很多小玩意儿，但是这次去跟之前去的感觉不一样。毕竟之前是谈恋爱的时候，这次去小孩子玩的东西不是很多，如果想带小孩子玩，我建议可以在附近的地方玩玩，谈恋爱的小情侣可以去看看
收起评价

2020-11-18 16:50
朋友带过来的，属于淘小东西得那种区域街道，类似于各大古城，成都宽窄巷子这种。 人好多，大多数都是情侣啊闺蜜啊，以及夹缝中的单身狗。 我们看了武康路，穿过静安区骑车过来的，上海的秋天很舒服，两边的行道树很茂密，透过树叶之间可以看到很多装修很棒的门店打出来的微黄的光，就非常有感觉！虽然点评的是田子坊，但我不得不说很喜欢静安区的这一片。
收起评价

2020-11-18 16:40
在附近办事，趁着阳光正好顺道遛达来田子坊逛逛~不记得上次是何时来了，感觉跟之前很是不一样，稀疏的人流，转弯就有一“大白兔”忘了数到底有多少家大白兔专卖店了小吃也都大同小异，文艺气息淡了许多，有些杂乱无章，好在麻辣爆肚还是相当治愈的
收起评价

2020-11-18 15:23
上海海派文化的聚集地，也是现在很多年轻人打卡的地方，值得前往

2020-11-18 09:24
时隔六年又来到这里，感觉没什么变化，外地游客比较多，一圈很快就逛完了～

2020-11-18 08:32
2020年国庆中秋苏州上海之旅第49站 在上海的本地建筑石库门基础上建成的文创商业区，仔细看还能见到每间商铺招牌附近都有一个像拱门一样的设计。这里参观没有指定的路线，第一次走还有点容易迷路，每一条巷子都会给人很新鲜的体验，巷子里分布各种特色的小酒吧或者文创商店，还有网红小吃，像喷烟冰淇淋，老上海豆花、酸奶等。来的时候是晚上，四处亮起了彩灯，照着这些老建筑特别有一种时空穿越的美感。
收起评价

2020-11-18 00:59
和妹子一起来田子坊游玩，首先感觉田子坊的商业气息过于浓郁，里边的一些饰品店，还有小吃店在全国基本可以看到，不是很具有上海特色，但是田子坊的装修风格，还有他外边的一些装饰，是一种老上海的感觉。是元旦的时候和妹子一起去的，所以说里边的人还是蛮多的很多小吃是要排队的整体感觉良好，希望下次再过来玩。
收起评价

2020-11-18 00:28
大学同学特别推荐的打卡圣地～ 打了一个多小时的车才到达～ 进来的时候人还挺多的，需要扫健康码～ 几个小弄堂，里面有很多小店铺～ 主要卖一些饰品，小吃，纪念品等～ 价格相对来说也还好～ 里面也不是很大，一个多小时就逛完了～ 就喜欢那一路的灯～ 每盏灯下面都有灯谜～ 其它没有特别吸引我的地方～
收起评价

2020-11-17 23:22
不知道去哪 就去田子坊吧 一直住在田子坊附近 来来回回走 从来没进去过 休息和男朋友约会不知道去哪 那就去田子坊吧 田子坊 交通方便 地铁9⃣️号线打浦桥站下车1号口出来马路对面就是 还有疫情期间 小伙伴们戴好口罩😷 进去的时候是需要健康码哦 进去之后各种各样的小店 卖的东西各式各样 还有各种小吃 每一家店的装修都很有风格 特别适合拍照 里面的小巷四通八达 头顶上方还挂着有特色的小灯笼🏮和伞 简直就是拍照圣地啊 只要会摆姿势 会拍照 每一张都是大片 是特别值得一去的地方。
收起评价

2020-11-17 22:13
来上海这么久还是第一次约小姐妹来田子坊逛逛，这边有很多小店铺子，卖各种服饰小吃，杂七杂八东西多的很，人多巷子小，比较拥挤，合适拍照逛逛还是不错的，这边的房子建筑都比较破旧，有老上海的味道 。 🚄交通方便，9号线打浦桥下就OK。
收起评价

2020-11-17 19:52
外地人来上海必打卡地方 哈哈哈哈 一定要晚上来 喝酒也不贵 比新天地衡山路啥的都便宜 安安静静 这天来坐外面最舒服 有工艺品有特产有酒吧有吃饭 情侣一起出来拍照神马的太合适不过了 边上还有日月光 一下午可以泡 下午吃下午茶 晚上喝鸡尾酒 完美
收起评价

2020-11-17 11:45
田子坊是石库门房子改造的商业区，交通方便，9号线地铁打浦桥站上来就到了。可以晚上吃个饭再逛逛。新开了类似城隍庙的平价小吃店，多了个选择。和那里不同，点评里查查附近吃饭地方可不少，有商场里的，有小马路边的，实惠的以及不同口味的店家。人来人往，这里小吃店和小商品店长久开下去，要些独特的东西。
收起评价

2020-11-17 10:17
疫情对旅游业的影响是真的不小，本来人山人海的田子坊，现在都门可罗雀了，这样我倒也可以拍出谢不错的照片，田子坊是上海石库门的之大成，虽然里面卖的东西怎一个坑字了得？作为本地人，我肯定是不推荐在田子坊买东西的
收起评价

2020-11-16 22:57
上海旅行拍照打卡地—田子坊   位置： 上海市黄浦区泰康路210弄   乘车方式： 地铁九号线打浦桥站1号口步行140m   营业时间： 10:00-22:00   魔都文创潮流艺术打卡地！2020年上海必玩景点   上海的一个老弄堂，巷子里有很多店铺，可以不着急一家一家慢慢逛   有的店里会卖一些很有意思的小东西，女孩子总是会被这些精致的小玩意儿吸引（说的就是我）当然也很适合来拍拍拍，很有艺术氛围！
收起评价

2020-11-16   更新于2020-12-19 23:39
所以是每个城市都有这样一个专门为游客设置的商业街区咯？不好看，店铺商品质量不好，感觉廉价。没意思，不如自己骑车走街串巷。

2020-11-16 21:24
以前没去过，正好和同事一起休息就一起去了，好多地方挺适合拍照的，可惜了技术不佳就没有拍照，也有很多小吃，最近上火也吃不了多少，就买了烤章鱼腿，味道也还可以，去了那里买了大白兔奶糖，还送了一双袜子，还买了一瓶酒，味道挺好的，买了精油皂，最近在使用，感觉也挺好的，这里挺不错的，坐地铁一个小时左右就到了，下次有机会可以和朋友一起再去一次
收起评价

2020-11-16 19:52
田子坊在打浦桥地铁，一号出口对面，很好找的，今天晚上吃完晚饭去田子坊逛逛，里面有各种好吃好玩的，现在只是病情期间，进去的时候都要健康码呢，想去的朋友提前把健康码弄，到门口打开给保安看就可以了，里面进去，一股很香的味道就迎面扑来，还有很多特色小吃和很多小玩意，很好玩
收起评价

2020-11-16 17:41
每次去上海都喜欢去这里逛逛，小弄堂里让人感觉很舒服，各式各样的饰品店、美食店、衣服包包店还有一些艺术品店 偶遇一家老上海豆腐花15块钱一碗，热乎乎的很好吃 买了一块手工肥皂189有点心疼啦！控油祛痘的洗洗后背还是可以的。路过一家饰品店做了很多精致的围观景摆台很多宫崎骏动画里的人物买了好几个剁手剁手
收起评价

2020-11-16 17:08
有个词，说得很好，酒香不怕巷子深，小巷子真的多，而且里面有画廊，里面的画都挺好看的。就是美食的那 条小巷子，品种有点少，应该把田子坊这个logo字体，弄大一点，刚进去就看到了，那个装饰品的伞，总体可以。
收起评价

2020-11-16 17:05
许久没来这里逛逛了，今天给人的感觉没什么人气，店子也没以前丰富，最多的是大白兔奶糖店有好几家门店，觉得凉凉了很多，里面好多店都不开了，弄堂里好多地方都是杂物，没很多年以前的各式各样的特色门店了，或许也是一个年代已过去，兴许是周一，今年疫情的少了各国的游客，希望田子坊还是打扮起来恢复往日风采。
收起评价

2020-11-16 16:44
第一次去田子坊是被朋友安利的，朋友比较喜欢这种小玩意的东西，自己比较喜欢这种小巷子里的感觉，一拍即合的去到田子坊 田子坊地理位置：地铁9号线打浦桥地铁站一号口出步行300米左右就到门口 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊 最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。 泰康路思南路口的古玩商店吸引了无数的古玩收藏者。
收起评价

2020-11-16 11:37
国庆节，带着家里的帅哥美女兄妹俩逛逛网红田子坊。 沿着七拐八弯的小道，跟着拥挤的人流，两边各式各样特色小店，可以说眼花缭乱，让你不停驻足。 🍬 兄妹俩点了几样特色小吃，味道都很不错。这么长的薯条第一次见到，还有烤酸奶，虽然等了很久才吃到，不过很特别 🍧 还有大白兔奶糖，第一次见到这么多口味；上海特产雪花膏，5元就可以买一大罐，当然质量好的会贵一些，各色香型送人特有面儿；最有特色的莫过这家彩色糖果作坊，可以参与学习制作，其乐融融
收起评价

2020-11-16 11:33
之前在小红书上看到一些田子坊的安利 真的得空来了逛逛发现远没有达到预期？ 就是那种千篇一律的景点化商业街 里面的店铺都没什么大的新意吧 都是哪里都有的伴手礼银饰店之类的 工作日晚上里面人也不多 ps.最近进入需要出示随申码
收起评价

2020-11-16 11:17
田子坊，在疫情前，很火爆、热门，深受外国友人、国内游客的喜欢，里面的小店虽然不大，但各有特色，品种也非常的多，有些手工作坊，连城皇庙都没有，比如说、哈妮娃娃，是泥塑，整个上海只有田子坊有经营，这里的小吃也蛮火爆，还有画廊都值得一看，建议在上海的朋友们，可以现在人不多，去兜兜。
收起评价

2020-11-16 11:13
太久太久没有来因为疫情耽误的，很多店家关门大吉了，还有有些店里换了，双休日的下午人不多可以有效慢慢逛，吃的东西话马马虎虎吧！还是小店比较有兴趣看看小东西，拍拍照照，停车可以停在日月光楼下有过来还是挺方便的
收起评价

2020-11-16 10:54
在田子坊經過一家叫冒煙的冰淇淋，就去試一試，很失望好想被人騙的感覺，因為冰淇淋很難吃，放在口裡馬上就吐出來🤮

2020-11-16 08:36
第二天的上海行程，去完杜莎夫人蜡像馆来到田子坊，同事说和宁波的南塘老街差不多，逛了后感觉差的还蛮多，这里的田子坊就是老房子改造的，很小的一块地方，都是小弄堂，不一会就转完了，也没啥好买的。这地方不值得打卡。
收起评价

2020-11-16 02:15
9号线 打浦桥路 地铁站下。 相对于新天地，多了份烟火气。整个环境还保留着一份生活气息。 很多创意小店，个性酒吧，特色小吃，把整个田子坊塞的满满当当，逛起来有种目不暇接，眼花缭乱的感觉。

2020-11-16 00:44
太喜欢了💕 由于时间有限，只逛了两三个小时就出来了，我觉得我可以逛一天。一条条小巷交织在一起，很多有意思的小店，太喜欢了。每条小巷走进去都好适合拍照，一个充满人间烟火气的地方。女生一般在里面会想要花钱 如果在上海时间比较短的话，除了外滩，就一定要来田子坊。
收起评价

2020-11-16   更新于2021-08-21 20:45
周末终于和小伙伴一起来逛了逛，总算是打卡了。确实是一个特别文艺复古适合拍照的地方，但是感觉有点小，一下下就逛完了，有很多小时候吃过的零食，还有各种好玩的证件，还看到了小时候用过的课本，和小时候见妈妈用过的缝纫机，有一家桃花主题的酒馆，满墙的桃花和很多人许的愿望。
收起评价

2020-11-16 00:09
多年前第一次到田子坊的时候店还没有这么多，人也没有这么挤，老弄堂的味道也更浓。时隔多年，偶尔去一次也是匆匆随便逛逛就速度撤了，太多人，太喧闹，太商业，也许这就是时代变迁的必然结果吧，外地游客如果没来过，也是可以走走的。
收起评价

2020-11-15 23:09
真的是好久没来逛了，吃油焖大闸蟹太撑了，于是过马路从2号门进来。一进去就感觉沦陷了。好可爱好有质感的糖葫芦立马把女儿俘虏了。13元2串，提子的就像宝石一般。里面到处可以看到大白兔的店，50克5元的价格十几种口味喔！图一图二图五图六都好有意思。现在逛的人比以前少，所以体验更好！
收起评价

2020-11-15 22:33
网红打卡地-田子坊。有点像广州的状元坊和永庆坊，但又不是完全一样，民国时期的店铺风格和现代装修风格都有，各有韵味相得益彰，可以到清吧里小喝一杯，也可以尝尝上海大白兔，再带上一盒雪花膏，哈哈，随心随意地，只是想着回去后又要上班了
收起评价

2020-11-15 21:47
妈妈没来过田子坊，这次就带着她来逛啦，田子坊其实就是商业化的一条条街道，出入口很多，里面像迷宫一样哈哈，进去前准备好健康码哦~ ★美食 小吃很多，比较经典的有网红芝士棒、大薯条等，糖果类的也有巧克力、牛轧糖、大白兔、Candy Lab! ★玩乐 田子坊内有私人影院、PINK主题抓娃娃店～
收起评价

2020-11-15 20:06
下午5点多去去的，天已经有点黑了，五彩斑斓很好看。以为只是一条小巷子，没想到是很多条交错纵横，小店装修的很有特色，很有文艺气息，一定要去逛逛。逛完才发现就在9号线打浦桥旁边，之前如果打浦桥玩都不知道这么近
收起评价

2020-11-15   更新于2020-11-16 16:25
石库门的老弄堂，变成了文艺小清新的创意聚集地，成为上海必玩的旅游目的地。还有居民在这里生活。如果每家店都要逛一逛，可以消遣一整个下午。看到喜欢的就可以下手，因为不一定会再逛到同样的。

2020-11-15 16:51
枫叶树 柏油路 这样好的天气 也该出来走走啦！ 来到网红打卡地田子坊 96路公交15分到达 巷子很多美食多 各种网红没事老酸奶 热狗烤串芝麻糖 如果你是一个小吃货不要错过哦 不要门票走进一个巷子从这头到那头 有上海旗袍有谭木匠木梳还有雪花膏 和芝麻糖哦
收起评价

2020-11-15 15:50
田子坊原来是多有文艺范的地方。现在因为疫情人的关系，人也少了很多。很多家店铺都关门了，失去了以往的热闹劲!不过田子坊里🐱🐱还是很多的，是个撸猫的好地方很多猫咪都是店家自己养的，它们一点不怕人，大摇大摆的走在路上，你要撸，也不怕人，特别可爱，也成为田子坊的一道风景了！
收起评价

2020-11-15 12:57
田子坊打卡(◔◡◔) 上海的田子坊是可以和新天地齐名的一个上海老街，在老卢湾区康泰路上，与打浦桥日月光仅隔了一条马路。田子坊是1998年，旧区改造，原卢湾区区政 府把这里打造成为了一个现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 这里非常有名，但凡到上海来玩的外国人、外地人，都会到这里来逛一逛，这里是老 上海的建筑风格，很多店铺都是石库门建筑。 反正，没去过的话，去去看看还是不错的。 🌸田子坊是由上海最具特色的石库门里弄演变而来，名字是画家黄永玉起的雅号，个性、文艺的年轻人初到上海定奔此地，感受田子坊与众不同的个性。 🌸走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。 🌸老弄堂错综复杂 转来转去感觉自己都迷路了 门 票：免费 开放时间：全天开放 地 址：上海市卢湾区泰康路210弄 交 通：乘坐地铁9号线到打浦桥站1号口出，步行即可到达。
收起评价

2020-11-15 09:44
【田子坊】 地铁八号线打浦桥下 直达田子坊 上海必游景点之一 保留着老的石库门面貌 里面有很多小吃以及伴手礼店 可以找到小时候的记忆 进入景区出示绿码 兜兜转转 有清吧 猫咖 夜景也别有一番风味 另外还有一家极具特色的小时候零食店 推荐外地游客参观哦 麦丽素 眯眯虾条 橡皮糖 零食带回家
收起评价

2020-11-15 01:48
一直get不到田子坊为什么这么火？反正就是老上海的弄堂。今年疫情，没有外国人的田子坊～

2020-11-14 23:16
規劃建設不錯，可是買的東西也差不多，沒太多吸引力，除了大白兔，有童年回憶，又可以作手信，把品牌全新打做真的很有頭腦，價格親民，大人小孩也喜歡。

2020-11-14 23:11
小街小巷小环境 特色小物很是诱人的。。。 休闲娱乐转一转。。。

2020-11-14 20:13
今天没事和两个朋友来日月光吃饭 吃完顺便逛了逛田子坊 地方不大好多 上海老建筑和小商铺 里面小吃也挺多 因为吃饱饭没有买小吃 下次来一定直奔这边吃小吃 因为疫情这边还是挺严格的 进门必须出示健康码 挺负责任的 下次还会再来
收起评价

2020-11-14 19:16
走在田子坊阡陌纵横的小巷里，常有一种时光交错的恍惚感:忽而回到莺莺燕燕的旧上海滩，忽而来到充满异域风情的他国街头，忽而又穿越至数十年前的民国小镇。中西合璧，新旧交杂，阳春白雪的艺术和下里巴人的俚俗相辉映。一只傲娇的老猫，一碗小时候吃过的豆花油条，穿过青砖灰瓦，聆听老上海石库门失落的故事。于熙熙攘攘的游客中，于喧嚣嘈杂的叫卖声里，寻觅一份只有自己的心能够听到的宁静。那必定是属于过往岁月的。
收起评价

2020-11-14 17:32
走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到。田子坊的餐饮不是特别多，而且大多在巷子里，不太好找，还是比较推荐田子坊附近的日月光广场周围的餐饮哦，特别多哦！
收起评价

2020-11-14 17:29
早就听说了田子坊，一直没去，正好周末了，天气不错，约了朋友一起去，现在去需要看随申码，进去后，发现都是一些旧式老居民楼，里面都是一些小巷子，根据巷子风格打造现代城市休闲去处，里面有不少买小工艺品，还有美食、酒吧、咖啡厅之类的，适合周末朋友聊聊天的地方。
收起评价

2020-11-14 17:22
几乎每次到打浦桥吃饭，饭后休闲就是田子坊… 美食：田子坊集全国各地美食，有精致的小猪包 也有重口的臭豆腐，还有当地的特色小吃，感觉可以吃一整天～ 各式各样的店铺，文艺的“三生有幸”，弥漫着香甜气息的“香遇”，充满童年回忆的“小时候的回忆”……逛一天都不会觉得累～
收起评价

2020-11-14 15:53
里面东西坑，大白兔奶糖20。逛逛就行了

2020-11-14 15:14
出差魔都一个月偷得半日闲约上几个同事一起打卡田子坊 第一次来大城市就是不一样哈哈😄见笑了 🚉交通：很方便地铁9号线，打浦桥下车走个几分钟就到了，到了处处是惊喜。 👩最多的就是雪花膏，旗袍，来体验一下上海老家的风土人情最好地方。 🏠还有很多文艺店，可以进去转转。 田子坊大约里面可以玩一两个小时，玩完这里可以步行至孙中山故居纪念馆看看，我们去的比较晚了已经关门了，要去的朋友建议早点。
收起评价

2020-11-14 15:11
几年前来过田子坊以后，记忆里的它是繁荣的小巷，有好多网红街边小吃，这次可能来的早，感觉变得不一样了，很安静，很适合小情侣约会逛逛，买了大白兔奶糖和网红薯条🍟，还有很有噱头的小冰糖葫芦一圈逛好后去日月光走走吃吃，开森~
收起评价

2020-11-14 11:07
早上十点去的，人一点都不多，入口处有测温。可以放松心情慢慢观光游玩。🚶‍♀️🚶‍♀️🤳 有点丽江古城的意思，大大小小的花茶店、小酒馆。哈哈，当然，少不了每个旅游景点的披肩、围巾、银饰、皮具。 小吃以本地特色的蟹黄汤包为首🦀️。 有家卖芝麻酥的，用料应该不错，看见三三两两的小鸟飞下来吃掉落在地上的材料。
收起评价

2020-11-14 10:45
如果没记错第一次来田子坊是和初中同学，好像是一家在2楼的小酒吧，几个女孩纸喝喝饮料吃吃小食，田子坊是弄堂老房子改的各种小店，当时好像生意蛮好的，后来变成了上海一个旅游景点，有旅游团游客会专门过来，这几年开始走下坡路，旁边台商的打浦桥日月光，日月光底下商场这些年也是靠餐饮在撑，购物比较没有特色。这次去距离我上次去应该隔了3-4年时间了，这次去看到一家装潢很桃花源的卖甜酒的店，田子坊里有2家，我试喝了10种迷你小杯，稍微走了20分钟，感觉里面的小店贩售卖的东西比较杂乱，一个整体规划的精气神没有了，招商的层次更加低了，如果早几年别人问我上海有什么可以逛的地方，我会推荐田子坊，不过现在再有问我的，我肯定不会推荐田子坊了，看过上海台有个纪录片讲田子坊的，说到当年把这个规划设定成文艺路子的老弄堂，对老房子的居民来说，非常可观的房租也是双赢，不过现在再看，完全没有文艺气息了，只有不伦不类的市井气息
收起评价

2020-11-14 10:27
深秋打卡田子坊 古色古香对田子坊最多的形容是小资情调，在这里能寻到各地的美食、繁多的创意作品、形形色色的手艺人，弄堂每一隅都会让你有不一样的体味和感受。 据说田子坊保留着老上海石库门弄堂的风貌，同时又有着许多个性小店、咖啡馆和酒吧，也曾有一些名人的工作室，如著名画家陈逸飞 来上海带上心爱的ta打卡吧
收起评价

2020-11-14 09:12
田子坊，上海有名的遛弯选择地，在徐汇商圈附近，吃完饭后当地朋友带着转了一圈田子坊，感觉还是非常棒的。田子坊其实是上海城中心的一片老弄堂改造的，里面大多是苍蝇小店，有当地特产、小吃、饮品、甜品、清吧等等，比较适合年轻人和情侣过来看看，因为疫情原因，不少店还歇业了，挺可惜的，推荐推荐。
收起评价

2020-11-13 21:29
推荐理由： 来上海好几年了，每次来田子坊，都有不同的感觉 破旧的砖墙，被科技、装饰赋予了新的生命力。 工作累了，不开心了，就来巷子走一走，体验一下老街的风土人情，放松心情，感受悠闲的下午时光。 这里还有很多文创店，大白兔占据了半边天，可以走进去看一看
收起评价

2020-11-13 16:50
田字坊是上海比较有特色的一条老弄堂。很复古的风格。弄堂里主要以商业化为主，有小吃，咖啡，画展等，充满着艺术气息。别看它是条老弄堂，但是环境却非常好。随处可见的绿植，装点的弄堂优雅而不破旧。窄窄的巷道，小资的情调。
收起评价

2020-11-13 15:19
田子坊就是小商品和小吃街，一个可以让憨憨青年文艺起来的地方。不过里面还是挺漂亮的，走在小巷中，一会花香，一会酒香，还可以坐下来给远方的朋友写一张明信片。或者和三两个朋友在街边小馆小嘬一杯，也是非常惬意。
收起评价

2020-11-13 13:31
虽然来之前 朋友给我说 就是跟成都锦里 宽窄巷子差不多的地方 但是个人感觉还是不错的 很文艺的一个地方 比较拥挤嘈杂 很有人味儿 卖的东西大同小异 毕竟各个地方都有这种啥子一条街 大白兔奶糖店比较可爱 第一次见到这么多乱七八糟口味的糖 市井气息很棒 人间值得～
收起评价

2020-11-13 11:51
🌈魔都的老街坊现在已剩下不多了，在市中心比较成规模的要数原卢湾区新天地，思南公馆了，除此就是田子坊，这是位于打浦桥商圈中的老街坊，与日月光中心等相隔泰康路，高楼大厦与石库门街区的融合并存，相得益彰。 ✍据说，田子坊的名称源于整个街区犹如“田”字状。 这里原先有居民居住，随着街区的开发改造已见不到土生土长的当地民居了，满街都是清一色的商铺，夹杂着南北方各地口音的吆喝声，食品，百货，针头线脑，各地土特产，老上海的理发铺，磨剪刀，三轮车，在这里都能见到，仿佛穿越时空，使人漫步在上世纪二，三十年代的老式里弄中。 有点遗憾的是陈逸飞工作室旧址现在已人去楼空，大师的一些作品依然陈列馆内，但参观人气并不高，相反附近毗邻的餐馆倒是人声鼎沸，生意兴隆。
收起评价

2020-11-13 10:44
去上海徐汇田子坊玩，工作日的中午人也是很多课摩肩擦踵，也有外地和国外来的游客。所以疫情期间口罩防护不能少，这里有不少带有各地南北特色的店包括衣食住行吃各个方面，很多很有意思最后跑去主人在上的宠物店撸了会宠物。也就心满意足回家了
收起评价

2020-11-13 10:35
💐田子坊🌈 2020.5.4，周一。五一小长假🉐️第四天，一家三口出来逛逛。地铁🚇上来，对面就到了。还是疫情期间，要点评事先预约，不过也很快进去了，人流量不是很大的。 老上海石库门🉐️房子🏠，开着各种特色小店。好吃😋好玩的一大堆，也很出片。帮我家小宝贝👧拍了很多照片啦📷。总的来说，还可以啦，也有很多特色小吃融合。没有🈚️来过的，不妨抽空来玩一下喽。
收起评价

2020-11-12 22:55
久闻大名的田子坊，去之前还是抱了期待的，然而到了地方发现形式大于内容...... 很多类似的商业街其实都大同小异，打着文创、特色的名义贩卖义乌小商品，再借助网红影响力做做营销推广，也就游客才会去逛！ 但田子坊也不是毫无特色，上海特有的老胡同风情，逛起来还是别有一番风味，夜晚去走走逛逛吃吃小吃也还可以，但真的没什么可买的
收起评价

2020-11-12 21:47
上海田子坊，一个适合与闺蜜一起去的好地方。 这里很文艺，有很多创意小店，如手工皂、香薰、服饰、剪纸等，可以慢慢闲逛，发现美好。 这里有很多的咖啡小馆、茶饮店，可以坐下享受一杯饮品的悠闲。 这里可以感受上海小生活，因为还有蛮多人在这里居住的。
收起评价

2020-11-12 20:57
大白兔🐰奶糖好好吃吖，香蕉味咖啡味最爱。 上午参展，下午入住酒店，晚上吃上海本帮菜，红烧肉好好吃吖，泉水黄鱼好好吃吖，吃好田子坊逛一圈，买点大白兔奶糖和黑巧，又饿了去盒马买牛肉三文鱼等高蛋白食物充饥不怕长肉，晚上再来两杯气泡酒一些自带的小零食，又是能量爆棚的一天，吃胖再减啦！感觉最近胃口特别好吖
收起评价

2020-11-12 16:18
来上海必须要去的几个地方之中，田子坊一定在其中，位于黄浦区的一些小镇建筑，虽然没有小桥流水人家，但是田子坊内整体的风格和古镇真的十分类似，还有很多的门店。 运气好还可以碰到一些名家的画展，适合喜欢画展的朋友。 还有一些酒吧和吃的店，各种不一样的体验，还有一些特色店都是很不错的。值得一来
收起评价

2020-11-12 15:03
去迪士尼游玩第二天坐地铁进城啦哈哈哈，来上海怎么能不去田子坊溜达一圈呢！地理位置很好找，搜索一下就可以了！疫情期间扫码测温就可以免费进去参观游玩！四四方方的小街石板路，都是各种卖小东西的店铺，很文艺！还有很多小吃，有时间的话可以慢慢品尝
收起评价

2020-11-12 07:57
疫情还没有完全过去，田子坊内比之前冷清了许多，和新天地不同，田子坊保留了原始居民的老房子，老弄堂，所以很多弯弯曲曲的小路，转个弯发现一个不一样的小店，不一样的感觉，上海老牌子，大白兔、回力、飞跃都可以找到
收起评价

2020-11-12 07:09
田子坊位于上海市泰康路210弄，近打浦桥，上周去日月光中心吃完饭，看时间还早，就去隔壁的田子坊逛逛，我也是N久没去那儿了，这次去感觉变化好多，商业气息更加浓厚了。 田子坊最出名的当属弄堂里的商铺了，有买老上海雪花膏、买小吃串串的、买工艺品的、买火锅调料的、买护肤手工香皂之类的，还有小酒吧咖啡馆等，有些店还是蛮有小资情调的，适合坐下来聊聊天、晒晒太阳、发发呆。 现在我们都搬进公房了，有时常怀念记忆中的石库门、小弄堂，好想寻觅老上海的情怀，那么，就来田子坊走走吧，那儿有很多童年时的回忆，相信不会令你失望。
收起评价

2020-11-12 00:22
田子坊—上海旅游打卡点，老上海石库门建筑群，也是我们这代人童年的记忆。商业氛围比较浓，游客比较多。 田子坊的各种街道基本都被小吃店、酒吧、纪念品店等全部占据了，让我惊讶的是居然还有居民住着，不过粗粗看了一下都是老人。红砖墙、晾衣架上挂得五颜六色的衣服和蜘蛛网一般的电线，都是满满小时候的味道。 店里卖的各式各样的商品，价格都不是很便宜。很多地方有壁画合适拗造型拍照。弄堂里的路还算是整齐，四方形，沿途都有指示插图，很容易分辨。
收起评价

2020-11-11 21:17
打浦桥站出，跟着指示箭头就好了 我们是吃好饭去溜达一下，可能比较晚了，是真的冷清，人也少，有的地方还没有灯光不过还蛮漂亮，里面小吃啊什么的很多，也有听歌喝酒的地方

2020-11-11 20:30
这里美食很丰盛，4哈哈哈，边走边吃小白白兔糖

2020-11-11 20:12
周六去田子坊，主任看到卖肥皂的，觉得可爱，刚想说咱们买一块吧，就被我以过敏为由拒绝。 绝对不能在田子坊这种地方花钱买肥皂。 按克计价。。。。。 这个怎么看就像是肥皂版切糕好伐，你看我头顶又绿了对伐？我真的长得像韭菜对伐？
收起评价

2020-11-11 17:54
爱惨了这些建筑物，爱惨了老上海的味道。 今天阳光很好，人不多，街道巷口、边边角角，随意一个回眸的地方，就很有味道。那些街边的小店，卖着自己手工制作、设计的饰品，独特好看。 遇见一个很好看友善的小姐姐，站在美术馆门口，聊天得知，吃着煎饼样子的陕西凉皮，哈哈。
收起评价

2020-11-11 15:50
田子坊应该算是上海市区的一个网红打卡点 这里曾经有各国的餐食 各地的饰品 各种艺人的新奇小玩意 还有就是一些怀旧的小玩意等等… 可以这次去到田子坊最大的感受是萧条…很多店不在了 很多店就是为数不多的几件商品陈列 好多店变成了小吃店 好多店招租了 心心恋恋的几家店一个都没有找到 心冷了…不过如果你没有去过 还是可以去看看的
收起评价

2020-11-11 12:53
值得一去，秋天的阳光，惬意舒服 东西有点小贵，冰糖葫芦15元，豆花一碗15元

2020-11-10 23:36
第一次来上海田子坊游览，虽然只有几条弄堂，但老房子保护得很好，很有看头。今天游客不多，边走边看，边拍照，很悠闲。田子坊弄堂，虽然商业气息浓烈了，不过，从晾在窗外的衣物，还是感觉到了上海市民的生活气息。不错，下次有机会还要逛。
收起评价

2020-11-10   更新于2020-12-21 13:50
田子坊位于泰康路、建国中路处，“田子坊”其名其实是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子坊”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。 田子坊里能找到典型带天井(北方叫小院)的石库门房和新式的里弄建筑，有宽敞的弄堂主干道及狭小的分支小胡同(小巷)，四通八达，宛如地道战中的地道，在弄堂主干道能看到老上海的过街楼和老虎窗，看着挺亲切。在小巷深处意外发现一个农家小院和一个小矮房(这是老上海下支角才能看到的建筑，一楼伸手能拿到二楼的东西，充分显示了上海的寸土寸金)，在这儿还有20世纪的厂房。 著名画家陈逸飞、尔冬强、王劼音、王家俊、李守白等艺术家出现，使原来默默无闻、安静的里弄房渐渐吹起了艺术之风，旅游业的开发，基本很难找到完整的里弄或石库门房了，只留下些蛛丝马迹，让人有点老上海的回忆。现在的田子坊，晚上也是灯火辉煌，小店一个接着一个，商业艺术气息十分浓重，有点像以前的城隍庙小店。由于田子坊综合缩影太多，景区密如蜘蛛网的空中电线、凌乱高低错落的空调主机，乱停的电瓶车，油腻腻的排烟管道随处可见，感觉大格局上有些乱，也许这也算个特色吧。 每家店都各自为营，体现了多元化的文化及创意，走进小店，倒另有一番风味，别有洞天，艺术氛围相当浓厚。疫情前这里是一个非常有名的网红打卡景点，每天都有国内国外的旅游团到这里打卡，了解过去的上海，体验一下上海的文化，这里有大白兔奶糖，百雀羚面油等上海特产，也有咖啡吧，酒吧等西方文化，可谓中西结合一体，既能看到上海的历史和未来，又有感受到传统与现代，经典与流行时尚元素相交融。 目前正值疫情期间，人流量不是很大，进田子坊需要出示随申码。闻着香味发现一家做芝麻的小店，竟然发现工作人员没戴口罩在做美食，在这特殊的日子，温馨提示，还是戴上口罩，注意饮食卫生，让顾客买着吃着放心，相互保护吧，芝麻很香很好吃，祝老板戴好口罩，生意更旺。田子坊附近有地铁九号线，公交43、96、864路等，交通便捷，离打浦桥日月光相当近，逛完小巷可以到日月光去好好搓一顿
收起评价

2020-11-10 19:56
上海田子坊充满艺术气息的弄堂街 是国家3a级景区，非常有创意文化艺术的地方 📌地址：泰康路210弄 🚇地铁9号线打浦桥1号口出 ⌚️时间：全天开放 里面有很多创意店铺，画廊，摄影展，等等，而且依然有很多居民在这里生活。文化生活艺术🎨相互融合 里面吃喝玩乐都有，还有很多卖特产的，外地人来游玩的时候可以带特产回去给亲朋好友哦～ 很多年轻人都在里面拍照📷打卡，每张都是大片～
收起评价

2020-11-10 17:48
里面好多小吃，这是突袭的一次溜达，总体还不错，

2020-11-10 16:33
在上海实在无聊的时候晃到了田子坊，虽然有疫情，但是人还是很多，里面几乎全部是各种别致小店，这些店装修都很老上海，拍照很合适，适合文艺小清新。 如果人不多的时候，坐在树下喝喝咖啡发发呆也是很惬意的。 总之，我觉得如果距离不是很远的时候，还是可以去一下这个地方的。
收起评价

2020-11-10 11:56
#普通小孩热爱生活中 很长时间没来田子坊了，出来兜兜，小店还挺多的，但是受疫情影响好像关了一些，也有重新调整装修的，工作日的人气一般，入场需要口罩和随身码，走走拍拍还不错。也许这样幽静的感觉也很不错的，不过没有买什么东西。
收起评价

2020-11-10 11:39
上海的田字坊由於是石庫門改建，道路比較狹窄，裡面有許多特色小店和藝術作坊，是個很小資的地方。裡面也有很多白天就開始營業的酒吧，很多外國人一大早就喝起來了。如果你喜歡藝術品和小清新，這裡不容錯過，如果你愛喝酒，這大概是上海灘最有酒味的弄堂之一了。
收起评价

2020-11-10 00:06
今年疫情后五月份去过一次田子坊，和去年去的感觉一点都不一样了。没有拥挤热闹的感觉。冷冷清清三三两两的人，去年去的时候人流很多。热闹非凡，疫情后的田子坊仿佛失去了生机。店铺关门的也特别多。虽然也有新开装修的。但是也没有原来的韵味了。
收起评价

2020-11-09 21:19
当天附近行程安排中间空闲时间较长，于是进来转转 周末的傍晚，游客较少，越往里走游客越少 深感疫情给商业带来的打击 街口的网红小吃即便看上去有游客在消费，但与平时相比差的太多了 走在巷子里像迷宫一样，穿了几个巷子就迷路了，迷迷糊糊的绕出来了……
收起评价

2020-11-09 19:57
田子坊，可以说上海出名的古街古巷了，有着80年代的上海风情，古老的建筑，各种守旧的街头小吃，让大家都不知不觉想到以前的年代，逛了几个小时，里面有几家小酒馆不过价格比较贵，值得给大家推荐去。还有很多地方可以看看的。
收起评价

2020-11-09 19:22
美食：那个茶味道不错，就是这个杯子边走边喝有点奇奇怪怪的 很多小饰品和各种小玩意，逛了一圈，花了不少钱，买了一堆小东西，还挺开心的，都是一些比较有创意的小东西，做摆件很不错

2020-11-09 19:09
逛了一圈，没有太多新鲜东西，除了建筑区域的特点，海派风格基本没有，快成小商品市场了。

2020-11-09 16:43
如果去逛的话还是个不错的地方，东西就算了，吃的算是比较贵的

2020-11-09 15:03
应该也算是上海旅游打卡地之一了，这里就是几条以前的小巷子连在一起的，有点像成都锦里，都是买一些小商品纪念品和特色小吃，逛起来还是很快，我在这里买了几个冰箱贴，本来想吃蟹黄包，但是太热地方又太小，就放弃了。
收起评价

2020-11-09 05:38
感觉没有必要去，只是一些小吃和为了吸引外地游客的售卖区域罢了

2020-11-09 00:34
离田子坊比较近 所以最近来这边的频率越来越频繁了 散步着散步着就走到了这边 到处闲逛了一下 看看这看看那 感觉好多熟悉的店铺都关门了 有的换了商铺有的直接关门不开了 八点多的时候大多数店铺还是在营业当中的 可能是周末的原因 来的一还是蛮多的
收起评价

2020-11-08 21:15
9点多和11点多的时候会是两个场景，晚一点游客也会多起来

2020-11-08 20:37
田子坊一直没有好好逛过，这次和女儿经过，就走入逛一逛。 比较有上海弄堂特色，里面有好多小吃店，各式各样的儿时的记忆，看到这些让人想起小时候的时候，大白兔奶糖现在是有好多种口味。 特别推荐一下图中的茶，有点小贵，但是很好喝。
收起评价

2020-11-08 18:56
美食： 美食不是特别的多啊，大白兔奶糖店倒是特别多，头一次见到榴莲味的买糖，买了一包尝尝，发现红豆味的特好吃，好奇的集美们可以尝尝哦！ 推荐理由： 饭后消化好去处，我去的那天。可能是因为太晚或者下了雨，人不多，也挺好的。
收起评价

2020-11-08 18:21
和朋友周末约着出来玩，首选田子坊，中午一点多人气还是很足的，小东西很多，很多艺术性的东西，瓶子很漂亮，书籍也是很精致，里面的茶叶器具也是非常好看的，女生喜欢的小物件超多，买了两个瓶子做插花用，拍照就不用说了，贼好看。
收起评价

2020-11-08 15:50
这次去田子坊是今年疫情后的第一次，感觉有些店可能疫情原因换了，或者关闭了。希望日后经济复苏带来更多人流。 这次去了一家怀旧店，暴露年龄的店，看到很多吃的用的就想起自己上学🎒的时候。几个人一起惊呼“这个就是我们学校边上卖的，以前经常吃”“那个我们那里没有，我们吃的是这种” 😄，来自五湖四海的大盆友在交流自己上学时的回忆 每一个小玩意都承载着青春的记忆！ 来这里逛逛，想想我们的青葱岁月！
收起评价

2020-11-08 11:38
还行吧。就是条充满各种小商品和特色小店的街。喜欢买小东西的，可以去逛逛打发时间。

2020-11-08   更新于2020-12-11 08:48
田子坊是老早就知晓的地方了！一直没有机会去看看。这次恰巧有机会到附件，于是乎想着来看看！ 这里人气确实挺旺，各类小吃美食充满空气中气息！吃货们可以来享受。 整体风貌确实不敢恭维，可能这也是人气和品质的矛盾吧？！
收起评价

2020-11-08 11:10
去年国庆来的，人很多，都是拍照的，其实没什么玩的，个人觉得，如果喜欢拍照可。

2020-11-08 08:23
上海田子坊，一个火了十几年的网红打卡地。这里起初是文艺的，后来商业色彩逐渐浓厚，各类店铺集聚。喧闹是真的喧闹，好逛也是真的好逛。五一期间去的，人实在是很多，跟着人流在里面转了转，没有看到喜欢的食物或者东西，逛个心情吧，好在拍了很多照片，满意
收起评价

2020-11-07 22:17
所见即所想 ———————— 今天我一个人逛逛了田子坊 偶遇了一只“被迫营业”的猫🐱 跟我家的长毛猫真像！ 被一个小***了好久， 感觉它都不愿意了... 难得有这样的周末 只要有好风景，狗狗，猫猫 我就平静又愉悦 这辈子就这样吧！
收起评价

2020-11-07 21:29
去过几次田子坊，但是都是白天去的，白天人非常多，人流涌动，特别拥挤！这次正好逛完日月光中心，想着也可以再走一走田子坊，没想到晚上人不是特别多，道路都感觉宽敞多了，悠哉悠哉走着，还能想拍什么拍什么，不是每一个弄堂都那么多人头，体验感极好！晚上的灯光也比较好看！特别像许多古镇，加上必配的商业化小酒吧
收起评价

2020-11-07 16:57
田子坊算是上海比较有特色的地方了，都是小吃小饰品之类的，而且人也蛮多的，尤其是高颜值的很多，来来往往。 地理位置很方便，在繁华区域，更像是闹市中的一片乐园，青年男女穿梭其中，挑选饰品，品尝美食，好不自在！
收起评价

2020-11-07 14:18
魔都文创潮流艺术打卡地，2020年上海必玩景点。 上一次来田子坊已经有段时间了，顺路来逛逛。工作日下午，人也不算少。发现新开了些店铺，我觉得比之前好逛一些 『辣些年』专门卖酱料的，可以免费品尝，红红火火看起来就很辣。 『童年小卖部』怀旧儿时零食，价格便宜，满满童年回忆。 『原猫杂货社』很多猫咪的元素，太可爱了吧！🐱 『灯屋Light House』原创手作灯，还挺好看的。🌟 店铺很多，可以慢慢逛逛。👫 逛街记得也要抬头看看天空哦💜💛💚💙。新换的沪语灯笼很有意思，拍照也非常好看。📷 交通便利，对面就是“吃货天堂”日月光，再走走就是凯德晶萃，附近的琉璃艺术博物馆也可以逛一逛
收起评价

2020-11-07 13:25
文艺女生以及情侣慢慢溜达的好地方，不错不错

2020-11-07 11:05
大白兔🐰奶糖🍬 童年的回忆 惊呆了原来还有这么多口味 还有各种大白兔周边 逛田子坊的集美不要错过啦

2020-11-07 09:38
也不是第一次来这了，和妈妈溜达经过，就拐进去带她逛逛了，工作日人是真的少啊，惬意！ 其实就像很多旅游景点的那种特色街，很多的特色店铺，但大多差不多的，拍拍照还是可以的，吃的嘛。。。额，大家都懂的，如果是游客特地过来，emmm祈祷人不多吧
收起评价

2020-11-07 02:19
喜欢拍照片的集美注意力，带着你的小姐妹一天来凹造型吧我跟我的小集美一进去就是各种拍照片有一种梦寐以求的小平房的感觉不过要晚上一点去逛一下人少 推荐理由： 拍照片真的是一个不错的取景地方 这个时候要每个小仙女自带一个会拍照片的小集美 里面的各种小迷你陶瓷跟零食模板看了一眼就走不动路
收起评价

2020-11-06 23:23
说田子坊是上海的南锣鼓巷是没什么问题的。从打浦桥地铁下来走几步就是田子坊了，可以任选一个区入口进去，在看起来很闭仄的入口里，是别有洞天的风景，可能是还有住户在里面居住，所以生活的烟火气也比较浓厚～ 进入后便是琳琅满目的小店铺，各色小吃，泰迪之家、白月亮、巴厘巴厘等，露天酒吧、咖啡厅更是五步一家，多年之前感觉没这么多小吃店，时间真是改变了不少，买点东西边吃边逛感觉还是不错的～ 田子坊还有很多艺术创意店比如复古眼镜店、时尚中国风的潮铺，甚至艺术画廊也有很多家，可以说满足了各个阶层的消费者与爱好者了～
收起评价

2020-11-06 20:59
来上海都会去打卡的旅游景点，田子坊，从新天地过去也不会太远。穿梭在弄堂里面，两边都是各种特色小店，门头都不大，还有一些酒吧。充满市井气息的一处打卡地，抬头就是各种盘旋着密密麻麻的电线，让人意识到这是一个有些年代感的地方。
收起评价

2020-11-06 19:13
第一次来田子坊 这边人一直很多 好像里面很多弯弯绕绕的小巷子 类似于古镇那样 是上海的老弄堂 现在做的比较商业化啦 里面都是店铺了 路很窄 朴素的石子路 里面有酒吧 有点像丽江 还有一家很有特色的桃花酒店 被龙头的门头吸引 品尝的桃花酒确实很不错 甜甜的但是有酒香在喉咙里回味 绵绵的感觉 来上海旅游的朋友可以带点特产回去～ 里面也是有很多家大白兔啦 吃起来一般般呢 有点硬
收起评价

2020-11-06 17:36
我第一次来美丽的上海市泰康路田子坊游玩，田子坊旳小巷小弄被整理成独局一格，小商铺的商品看得眼花潦乱，特色小吃香味扑鼻而来，很多東西保持上海的古色古香特色，田子坊有很多景点适合游人拍照片畄念，别看这里是小弄小巷，但是在里面游玩十分方便，弄巷互通。来田子坊交通方便，地铁口上来就是田子坊。
收起评价

2020-11-06 16:27
门口的那家冰糖葫芦哈哈哈好吃！ 中间是夹心得，吃了有糯米紫薯很多口味，好甜，掉进蜜糖罐。大白兔奶糖居然有无数个口味！！！集齐所有口味可以召唤神龙吧！有个小旅游博物馆可以拍照打卡，有许多有趣的小店哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
收起评价

2020-11-06 16:27
里面挺好的，有好几口我都快绕昏了，东西一般般吧不如去商场吃

2020-11-06 15:07
现在需要出示随申码和测体温，工作日去的，人还是很多，比之前干净了许多，摊位不会再摆出来，比较热闹的还是餐饮，拍照的人挺多，满眼大白兔和雪花膏，上海特色比较浓郁，老石库门的确很有味道，特色需要传承和保护。
收起评价

2020-11-06 14:52
有幸来了次上海，去了趟田子坊，和几年前去的感受完全不一样，四年前这儿超级热闹，也是下雨的时候，人非常多，好吃的也很多，这次去很冷清，可能也受了疫情的影响，很多家店都在转让，没什么气氛，进去10分钟就出来了～
收起评价

2020-11-06   更新于2021-01-13 00:02
「田子坊」 走在田子坊,迂回穿行在迷宫般的弄堂里,一家家特色小店和艺术作坊在不经意间跳入你的视线。 从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品,以及众多沪上知名的创意工作室,可谓应有尽有。虽然如今的田子坊已经商业化,但是建筑风格还是不错的。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊是由上海最有特色的石库门里弄演变而来,位于上海的浦西,在上海堪称很小资的地点之一。名子是画家黄永玉几年前起的雅号,个性、文艺的年轻人初到上海定会奔此地,来感受田子坊与众不同的个性。
收起评价

2020-11-05   更新于2020-11-06 00:51
🌈深秋之夜，漫步田子坊🌈 深秋的工作日夜晚，适时将紧绷的白天放松，遇见天时的给力，于是，怎能错过美好之夜？借着锻炼于身心为由，walking坐地铁环保出行从马当路下，沿徐家汇路来到泰康路，逛逛工作日晚的田子坊，与之前数次打卡此地不同的是这里竟如此清静。..之后，出，从泰康路走到思南路，漫步思南公馆，之后从思南路皋兰路入复兴公园，来到雁荡路，晚餐，之后，沿淮海路，地铁回家，历时三个多小时，步行1.5万步左右！ 🌈来描述一下田子坊🌈 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。1998年前这里还是一个马路集市，现变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息 田子坊是展示阿拉上海宁里弄民居味道，石库门建筑，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。这里居然还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。 平时，这里有熙熙攘攘的游客，让这里显得格外嘈杂喧嚣，但放下内心的浮躁，总可以找到属于自己的一份静谧，那将是属于你，我，他，独有的一隅宁静…暮然回首，某年某月的冬季，那穿着白色羽绒服的心事重重的女生，在寒冷中牵手于懵懂少年的情景，你们现在还好吗？
收起评价

2020-11-05 22:22
来上海玩晚上去了田子坊溜达 要了一碗老豆花，15元原味，喝完热呼呼的，味道很是喜欢；看了很多推荐薯条的，因为不是很饿没有去买，看着还是不错的。 吃的不算太多，大多数是卖衣服、护手霜、大白兔，还有一些很文艺的店，很适合拍照
收起评价

2020-11-05 22:14
1️⃣交通比较便利，地铁🚇9号线到打浦桥站下就好了 2️⃣比邻日月光商场购物方便，附近地下小吃美食还挺多的，然鹅，我们吃了个陕西的面🍜，略微贵分量有点少，味道也中规中矩，不是很好吃 3️⃣田子坊里有很多小商铺，有老上海特色的一些小吃，还有很多创意的礼品店饰品店，画廊摄影展咖啡馆等，文艺气息浓厚，走到巷子里，不自觉地脚步都放慢了 4️⃣最开心的是，打卡了唐尼去的神彩魔方店，老板妥妥的漫威粉一枚，很热心的介绍唐尼选的礼物，还展示了玩法，开心❤💯💯💯，害收到了老板的惊喜礼物，一个小虫的钥匙扣，非常感动，一定会好好珍藏的～老板是专业的魔术讲师，我们还跟他学了个小魔术哈哈 非常值了
收起评价

2020-11-05 20:17
打车去的，从一个很小的门进去的，可能不是正门，里面挺文艺，各种来拍照的，孩子们不感兴趣逛了逛就走了

2020-11-05 19:48
宿舍就在田子坊附近，没事就过来转转，今天刚好老范抽的一个霸王餐，是换镜片的套装，就又过来了，那个眼镜店有点难找，把眼镜放在店里面出去吃了饭，回来的时候找了好大一圈才找到，附近有好多买小东西的，最后几张图片是偷偷拍的呢
收起评价

2020-11-05 18:53
“田子坊”是一个非常特别的地方，面积不大，里面有买各种各样有特色的小店铺！它是一个网红地，上海本地人很少去，外地人、国外人很喜欢去这边，走在田子坊迷宫般的弄堂里，有很多特色小店和艺术作坊、从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有
收起评价

2020-11-05 15:03
外面交通方面蛮方便的，内部弄堂七拐十八弯，穿梭其中，有种在丽江古城的感觉。 还好有穿橙色衣服的平安志愿者，很热情，有问必答，热心指路，甚至帮你带到目的地。 吃的话，贵。弄堂里卖的上海本地豆腐花、大馄饨要比外面贵一倍以上。 门店做的是外国人、外来游客生意。疫情下，实体店都不容易。
收起评价

2020-11-05 14:38
今天去田子坊买小的装饰品，真的不要太精致哦！老奶奶自己经营的小店，在巷子里面。门口写着“里面还有一家店”里面不可以拍照片哦，这是我买了回来拍的！里面有好多小瓷器，里面有老奶奶自己种的花花草草！很好看，很静雅呢！
收起评价

2020-11-05 14:30
因为去年下半年有事和姐姐去了趟上海，姐姐说这边有个田子坊可以去逛逛，带着满满的期待我踏进了田子坊，但是逛了一圈下来就只剩失望了，都是重复的店面，没有特色的街道，里面都是卖什么纪念品的，感觉商业味道特别重 ，反正我是不太推荐去
收起评价

2020-11-05 14:13
路过看了一眼，长沙太平街的mini版，乱七八糟有一点，架空线太多了，有点危险。12345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890
收起评价

2020-11-05 12:56
弄堂里，文艺小店聚集的田子坊～ 里面有很多创意店铺和画廊、摄影展，咖啡馆酒吧餐厅，还有各种各样的小吃，开启逛吃逛吃的一天

2020-11-05 11:04
上海的三日游，走的当天上午去逛的田子坊，里面是一些卖伴手礼的地方，个人觉得还可以，临行回去不愁哪里可以买点礼品带回去了！推荐给你们

2020-11-05 10:43
每个城市都有一条这样的街，都是一些小吃呀，小工艺品店之类的，里面的东西还行

2020-11-05 04:41
作为上海的老街，去上海一定要去这个地方～ 不是假期去的，所以人流量ok 印象最深的就是卖酒的这位小哥哥，拍他的时候特意问了能不能拍，他直接比了个表情很大方，没有拒绝～ 很喜欢，里面有很多小店和酒吧，逛累了，就喝点～ x
收起评价

2020-11-05 01:11
喜欢那里卖的所有东西，还邂逅了一名帅哥

2020-11-04 22:03
不错，里面有很多手工作品，不便宜，也有吃的，包包都很好看，还有老上海香膏，太好闻了，芍药太好闻了

2020-11-04 21:36
陪朋友来的，人挺多的，有一些小吃。感觉和南锣鼓巷、宽窄巷差不多，也没什么特色，就是逛逛拍拍照感受下氛围。随手拍了几张～我比较喜欢小动物哈哈哈。

2020-11-04 17:37
今天和几个朋友去田子坊玩，哈哈，很方便的，地铁9号线打浦桥站下一号口出就是。 怎么说呢，一说又是我这老上海人居然又是第一次去打卡，哈哈，我以前是怎么过日子的？ 入口在一条弄堂口，进去后就看着还蛮有上海风情的，弄堂小得很，所以稍微人多掉就觉得挤，弯路和商店里面都有花草装饰，引来很多路人拍照。 但是电线、电表拉得满天都是，几乎要把天空遮住了，哈哈，还是有点乱
收起评价

2020-11-04 17:31
有老上海原先的石库门，仓库，弄堂改造的时尚街区，有各色小店和美食，店铺楼上依然居住着市民，电线杆和晾衣架就在头，各种有趣的小店云集在富有特色的街区，别样气息浓郁，田子坊是一个改造的很成功的艺术类商业街区，还是值得逛一逛的，里面物价稍微有点贵，来之前期待值蛮高的，但是去了有点失望，商业气息太浓了，全是各种店，好多游客。
收起评价

2020-11-04 16:00
趁着工作日天气还不错 带着爸妈在日月光吃完饭 顺路过来逛逛田子坊 人不多 吃完饭逛逛消消食还不错 有些店面都关门了 餐厅和酒吧用餐的人也比较少 上次还是疫情前某个周末过来的 当时小小的弄堂里都是人 现在显得略有些冷清 疫情对商场和店铺的影响还是不小的
收起评价

2020-11-04 15:44
来上海专门去了田子坊，逛了逛，和北方不一样的是田子坊路比较窄，很多小巷子。逛了逛后，开始想买旗袍，于是开始试，最后终于在一家专门的旗袍店买了超级喜欢的旗袍，当场就穿的去逛街了，也不觉得突兀，因为觉得上海就应该穿旗袍。最后买的不是图里这个哈😄
收起评价

2020-11-04 10:59
超喜欢这种充满着历史底蕴与文艺气息的地方，说不出来的感觉，就是很喜欢这种弄堂，喜欢上海~下次想跟老公一起来

2020-11-03 23:36
坐地铁很方便，9号线打浦桥1号出口出来就到了。 就是那种吃吃喝喝随便逛的地方，其他城市都有类似的这种网红打卡地，卖的东西也是千篇一律。 由于疫情吧游客比较少，时间有限也没好好逛，说不定有更精彩的地方错过了呢。
收起评价

2020-11-03 22:39
上海的田子坊和北京的南锣鼓巷非常的类似哦，有各种各样的小吃，当然也有很多文艺小店，商铺很多，有很多的工艺品，当然也有很多人是过来溜达拍照的，就比如我，纯粹是闲的无聊，不知道干嘛，瞎溜达，真的是各式各样的都有，拍照不错的选择～不过上海本地人应该是不会去的吧
收起评价

2020-11-03 22:33
🍭田子坊是上海的老街，住这附近，步行几分钟来逛逛，晚上的人流量也不多。 🍬上海的文化底蕴不错，并且发展成了不错的打卡点，来的游客可以来感受感受。小巷里有很多小店，餐饮，当地特色小店…… 🏠这里和日月光商场挨着在，当天正好是万圣节，在田子坊逛了一圈就去宵夜啦。
收起评价

2020-11-03 22:30
田子坊的话，离地铁特别近，周围的话也是挺繁华的，吃的特别多，商场什么之类的，田子肪，里边的话，吃的不是特别多.，里边的话都是卖的小东西的，吃的的话，有一个长薯条的比较好吃，人特别多，幸好是在疫情钱去的，
收起评价

2020-11-03 21:29
好几年没来过了 ，今天刚巧带客户看房，顺便溜达下，说实话大不如前，有的都是些老套的小吃，店铺也没什么吸眼球的，酒吧貌似多好几家 ，但是基本人气也没什么 ，都了一圈感觉实在没什么意思，本来想找点小吃填肚皮，最后只好饿着来饿着走，实乃尴尬（︶︿︶）=凸
收起评价

2020-11-03 21:09
在网上搜到上海田子坊的景点，坐地铁九号线到打浦桥下车一号口出去过马路就到了，交通很方便。 走进田子坊就看到了上海的历史风貌，里面聚集了好多小商品，好多的小吃店，大多数都是年轻人，周六周日人特别多，如果想好好玩大概半天都玩不过来，确实值得去走一走看一看的。
收起评价

2020-11-03 17:58
这个地方不像全国各地什么古镇千篇一律各种吃，还是很有老上海味道的，都是上海特色的东西，大白兔，旗袍，砖路，果茶，铜门槛，飞架的电缆。其中也不乏现代，比如机车酒吧。繁忙的都市里，有这么一方天地，坐下来喝喝茶真的很好
收起评价

2020-11-03 16:55
今天一个好友带着打逛了田子坊 怎么说呢 属于一条文艺小清新比较喜欢打卡的商业街吧 来之前 老乡是这么说得 听说白天来的都是土狗 晚上来的都是老外 然后为了不当土狗 就晚上来了 好像也没几个老外啊 就在一个酒吧看到一群 想在那儿喝点酒还满座了 换了一家藏吧 还不错
收起评价

2020-11-03 14:30
很无聊的地方完全不值得去 还没淮海路值得转呢 全是买东西的很失望 就这个地方竟然能选进必玩帮 哎

2020-11-03 12:22
🚏地址: 地铁9号线打浦桥下，一号口出 🚪门: 在一个小巷子里面，两个门（我是看见两个的，一个大门一个后门，）我和朋友从大门进去的时候，门口有门卫小哥哥测量体温，支付宝里的安康码记得打开，无买票，因为没有节假日过去所以人不是特别多。 🍃环境: 环境还是挺好的，也特别适合打卡拍照，里面也有特别多文艺的店面，其实格子铺里的东西都大同小异，相当于外面的东西会贵一些，还有特别多有创意的店，像“三生有幸”写明信片的地方，可以写给别人也可以写给几年后的自己。 🍢美食: 里面有很多小胡同，还有一个美食城，逛累了可以去休息吃点美味，这可能就是逛吃逛吃 🐾文化: 泰康路的田子坊，在上海被称为“上海的苏荷”、视觉产业的“硅谷” 2005年“上海最具影响力的十大创意产业集聚区” 2006年“中国最佳创意产业园区” 2007年“上海工业旅游年票” 2008年“国家AAA级旅游景点”
收起评价

2020-11-03 12:09
和小姐妹晚饭约在日月光，吃完饭就来田子坊溜了一圈😄😄😄夜晚的田子坊还是很不一样的。相对于白天人少了很多，逛起来也比较舒服惬意😛😛 主打以前的小玩意小物件比较多，各类店家的噱头就是做的环境装修，其实东西都是差不多的😌推荐各类小众香水，买了很多，味道蛮好的不俗气😉😉😉逛累了还可以买点小吃，蛮赞的！
收起评价

2020-11-03 12:08
怎么说呢 没什么好逛的感觉 人嘛多的不能行 店铺也是卖一些我不太感兴趣的物品 不过有一家小酒吧从外面看不错 没有进去 在一个特别隐秘的拐角处 不认真看根本看不出来 朋友在一家首饰店买了条手链 价格也是高的离谱 不过样式是好看的 反正去过一次就不想再去了
收起评价

2020-11-03 08:58
第二次去了，每次去感觉都不一样，周四去的，但是人有点多，吃的很多

2020-11-03 01:05
🍀 打浦桥地铁站附近走走个几百米就到了 Tips 🌸 出示健康码，去的那天是接近早午时候，人不多 天气阴郁 也不大，转几圈就完了 老大薯条真心好吃，选的是泰式酸甜，吃的时候小心，容易被折断 Money:28RMB 吃了豆花 18RMB 🌸 想多吃一点的还是找个朋友来一起分担你的食量 不然就会像我吃了两样就吃饱了 不争气的肚子 可以去逛逛美术馆，蛮有意思的，不过说实话的确很快就逛完
收起评价

2020-11-02 22:33
来来来，看看上海版的“南锣鼓巷”。怎么说呢！确实都差不多，商业化的地段，只有历史还在那里孤鸣，还好，有人懂你，那过去的记忆。北京的南锣鼓巷有一种文化，那就是酒吧文化，走到哪里，都是你的家。田子坊，没有这种文化，有的是小家碧玉的庭院，走到哪里，都是客。是北方的古巷开放，还是南方的弄堂保守，或许只有去过才知道
收起评价

2020-11-02   更新于2021-04-11 09:27
九十年代末发展起来的，起源艺术工作室，发起人就是大咖陈逸飞。2005年被评为“上海最具影响力的十大创意产业集聚区”，2006年更是成为“中国最佳创意产业园区”。目前已经是集文化艺术、美食和商业于一身的上海著名网红打卡地。 与北京锣鼓巷相仿，似乎比锣鼓巷多了点精细，也许是在大家上班的时候，景区人并不多，没有锣鼓巷的嘈杂，能够渗透出海派文化的气息。 总体上更适合年轻一代的口味，年长一些人，特别是男士，感兴趣的东西不多。
收起评价

2020-11-02 21:48
来上海出差，顺道打卡了文化街 地处闹市的文化街区 琳琅满目的小商品 各地的街头小吃 数不清的饮品站和小酒吧 还有我最爱的猫舍，逛街🌈撸猫🐱两不误 对比上海其他地方的闹市区这里更有文化特色，而且消费会比较低！ 人流较大，大多都是游客，这里拍照和朋友小逛都是不错的选择，而且有很多小物件，很适合给小伙伴带伴手礼
收起评价

2020-11-02 21:40
值得一去啊，很多手工工艺品，文艺范女孩打卡地

2020-11-02 19:43
因为疫情、以前人山人海的田子坊、现在真的是客流量少一大半、满眼都是萧条之感 很多店铺都贴了转让出售等告示、少了很多人气、 晚上还有一些打着网红食品店的店铺还在努力吆喝叫卖吸引顾客、提高自己的营业额🈺
收起评价

2020-11-02 19:15
西环肥仔螺狮粉，果然比速食的好吃，田子坊的糯米糖葫芦，白糯米的可以接受，其它超甜，还有各种口味的大白兔奶糖，各种小时候的零食，满满的回忆，意外惊喜东北人家，酸菜饺子很好吃，还有自制板栗🌰，最后为了逼自己每天养成喝水的习惯，买了两盒果茶，希望可以在保质期内把它喝完……
收起评价

2020-11-02 18:17
文艺范十足，非常适合文艺青年到此一游。 如果对拍照比较感兴趣，可以有很多场景拍照。背景很上镜。 里面很多小店，偏文艺范，香精、纪念品、文创、银饰等等，很多品种。小吃也很多，上海特色小吃和其他著名小吃。发现一个撸猫馆，喜欢宠物的可以去看看。
收起评价

2020-11-02 18:12
本来以为很有特色，结果就是到处都有的仿古购物街

2020-11-02 14:28
位置 打浦桥日月光中心二号口出来对面就是田子坊了 推荐理由： 田子坊一直都是上海一个值得来打卡的地方，特别小资，拍照，吃饭，小酒吧，小吃都有 可以来这里给你们朋友带点纪念品或者小玩意 如果有朋友来上海可以带他来这边打卡，拍拍照片，随手一拍都是大片，本人手残 在田子坊逛完可以去对面的日月光中心里面吃个饭 就很完美
收起评价

2020-11-02 11:56
上海田子坊~文艺青年集结地 国庆过来上海玩两天不知道去哪，对博物馆，图书馆之类的不太感兴趣，就选择了田子坊，过来当天人不少，排队扫码进入，有点像成都的宽窄巷，可以逛街拍照，购物，吃东西，喜欢拍照，买些小玩意的可以过来走走，大概花2个小时可以逛完。
收起评价

2020-11-02 11:24
闻名遐迩的田子坊由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西，堪称很小资的地点之一。 从低矮的电线也可以看出来，确实是比较有年代感了，相较于之前在外滩看到的欧式建筑，以及新天地等购物商圈，这里的的生活气息就比浓了，没有租界那些建筑的恢宏大气，也没有名人故居的传奇，有的只是寻常百姓的生活故事吧。
收起评价

2020-11-02 09:54
🌻田子坊位于上海市泰康路上，是打浦桥地区的一条小街，经过多次改建，巳变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。田子坊有着里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，迎着弄堂里的习习凉风，走走逛逛，累了坐着喝杯咖啡或吃些特色小吃，真是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-11-02 06:48
上海有特色的地方田子坊算的上一号～ 各种花艺茶类～特色小吃～手工制品～旗袍饰品～文艺气息满满～ 适合拍照～老街小巷～颇有旧上海的味道～ 还有小清新西餐厅～闲时来个下午茶～ 夜幕降临～立马变身酒吧街～小酒怡情～
收起评价

2020-11-01 23:04
好久没来田子坊溜达，想想上次来还是一年多前，里面纵横交错的小巷子，每次我都要绕好几次才能找到出口，田子坊是吃货的天堂，有很多网红小吃，光是看看就十分诱人，有趣的小店铺很多，卖各种稀奇古怪的小玩意，夜晚街边小酒吧也很有情调呢！这里很适合空闲时间和朋友拍照游玩。
收起评价

2020-11-01 23:00
特别多好看，又好玩的店铺，里面的街道错综复杂，一不小心就会漏过店铺，有的门面看着很小，其实里面很大，还有好多卖吃的，有的店铺就是那种看着很破很不起眼，其实里面东西非常棒，认真看的话，还是可以淘到宝贝的，文艺青年，打卡必备，个人觉得比七宝老街要好玩多了，要逛完的话，还是要挺长时间的。
收起评价

2020-11-01 22:11
田子坊是上海最热门的景点之一的，因为在这里可以看到上海的石库门居住环境，现在田子坊里面商业气息非常浓，需要关注公众号现场预约才可以进去，并且出示随申码，田子坊里面四通八达，每条路似乎都可以走到另外一个区域，田子坊里面也没什么指定的景点，就是逛逛店铺，买一些与上海相关的纪念品，吃一些上海人小时候吃的美食，拍拍照片，找一家甜品店或者咖啡店坐坐。
收起评价

2020-11-01   更新于2020-11-02 11:27
以前来上海都会来田子坊，这次不例外，里面关了一些店铺，但往返的人还是很多，之前朋友和我说田子坊的东西稍微贵一些，旅游景点其实贵一些是正常的，我从田子坊的旗袍店里淘到了一个特价旗袍，尺码正好适合，花了69哈哈哈哈开心，其余的款都在300➕，另外在里面的大白兔买了一些之前没吃过的口味，合算下价格比超市里卖的还要便宜一些，田子坊里的小吃没有吃，留着时间去吃网红店咯
收起评价

2020-11-01 19:10
打卡田子坊 田子坊是个适合拍照的地方，因为算是古镇了。被图二图三吸引了，买了一份，发现！不好吃！不要买，感觉骗小孩的哈哈哈哈哈还挺贵主要！ 图四冰粉也是继续踩雷！怎么说呢下面一股红糖味上面的西瓜竟然有一股菜刀没有洗干净的味道，关键他还是贵贵贵！图五的蟹黄汤包，害！简直是太难吃了！感觉我在喝油。。并且一若既往的贵！那个冰棍平平无奇，有人说超级好吃可能个人口味不同，降龙爪爪好吃，软糯好评。
收起评价

2020-11-01 18:33
停止仿算是上海的网红打卡地了。里面还有很多好吃的。大白兔非常的可爱，里面有各种口味的大白兔，比市面上看的要多。椰子蛋有点贵，要35块钱一个，除了椰子汁，椰肉也能吃。 阿文汤包也去吃了。蟹黄包是汤多皮薄。
收起评价

2020-11-01 18:10
本来选在田子坊逛逛还是很期待的，进去就看到了大白兔，就拍拍照，本来想继续拍拍田子坊的照片，发现自己兴趣缺缺，感觉没啥味道，大白兔就有好几家，还有很多首饰店啥的，感觉失去了特色，人倒是很多，小吃也挺多，就是提不起劲！都认为不好逛，有点失望吧！
收起评价

2020-11-01 16:12
去完琉璃博物馆顺便逛了一下马路对面的田子坊，应该是第二次来了，现在很多城市有这种特色街区，很多相似之处，但也各有各的特色。街区里的一些小景观看起来很有意思，有上海特色的护肤品，美食，还看到了一个咖啡馆，有咖啡豆子卖的。带着风一样的小男子，走马观花了一下。有时间还是可以好好找找里面有特色的店吃吃喝喝。
收起评价

2020-11-01 15:02
上次来田子坊还是今年初春季节，记得整个商区里面都游客寥寥，进入还需要扫码填写个人信息。 前两天晚上路过这里，发现已经恢复了疫情之前的热闹程度，几乎摩肩接踵。看得出其中有不少外地过来的游客。虽然平时不喜欢热闹，还是忍不住觉得现在这样挺好的。
收起评价

2020-11-01 13:53
日月光晚餐后意犹未尽 和闺蜜👭们又一起田子坊逛逛吃不下 疫情对田子坊的影响还是比较大的 夜晚的霓虹灯光闪亮 到处听到拉客进店的声音 只是行人不多我们进了一家闺蜜熟悉的小店 吃不下东西好像还喝得下酒 叫了几杯朗艾伦味道不错
收起评价

2020-11-01 13:21
位于市区繁华地段的田子坊，每日人来人往，不同的年龄，不同的身份的人们，到此感受老上海的特色建筑，海派文化，有美食，有纪念品，有老爷叔老姨来回忆往事的，重温老上海风情，还有个旅行博物馆，这间店很有特色，各种海外的特色物品琳琅满目。
收起评价

2020-11-01 08:45
好久没去田字坊了，去日月光吃饭，吃完正好田子坊逛逛消食，不过感觉很差，太浓的商业气息，重复的店铺太多太多了，好烦，失去了原本的那种味道，估计只适合外地游客打卡了，现在上海好玩好逛的地方太多了，没有味道的田子坊我应该不会再去了。
收起评价

2020-11-01 08:26
神奇的上海味道 一进去给人一种小南锣鼓巷的感觉，不是古朴，是里面的吃，很多都是全国连锁，大白兔，吮喜诸如此类。 但往里走一走，又不是特别在意那些吃的了，因为可爱的是它见缝插针，把每一处都变成了店铺的本事，尤为可爱。让人想起台湾省的九份山城，如果宫崎骏做个现代上海里的错落街市，就应该是这样的，甚至觉得现代暗藏玄幻的鬼市，也应该是这样的，大白兔里包着返老还童的药……
收起评价

2020-11-01 06:59
不大的上海，田子坊也是游客必去的打卡地了吧。老上海的小弄堂，开了各种文艺的小店，有的是上海特色，大白兔开了7、8家，还有小酒馆之类的。田子坊地方不大，一家家逛一个小时也能搞定，喜欢拍照的姑娘可以找个光线好的时间去。
收起评价

2020-10-31 23:35
其实玩得东西几乎是每个景点的商业街都大同小异啦，重点是和谁去，闹市中的好去处吧，可以休息的时候去看看

2020-10-31 21:40
入口需要出示绿码，人比以往少了很多，一些空的店面转租中，受疫情影响还是蛮大的。里面小路很多，转的有点晕，搞不清方向。具有上海特色的大白兔奶糖有好几个店，从来不知道大白兔还有那么多口味，正好万圣节，给娃买点糖，芥末味的确实很特别。
收起评价

2020-10-31 13:38
个人是觉得很普通，也没什么太大亮点，名气大于实质。

2020-10-31 12:38
田子坊-传说中必打卡的地点。狭窄的小弄堂，道路两边充满文艺的小店和采耳店。 有一间买花茶的店，门口有英伦范儿的兔子，看着蛮绅士，店里的茶具也很精美，花茶很多种，就是有点贵哦 大白兔奶糖也有多个店，可以各样买两块尝尝
收起评价

2020-10-31 11:39
上海的朋友推荐我们来的田子坊…说是跟武汉的昙华林很像，很有特色的一条街！于是我跟闺蜜抽了一天的时间打卡田子坊跟武康路！田子坊真的挺有特色的，每个小店都很好看，各式各样的小玩意琳琅满目的！我们的伴手礼大部分都出自田子坊呢！价格公道，也挺有意义的！
收起评价

2020-10-31 10:28
一个小小的商圈，里面有各种各样的店铺逛一逛，拍拍照还是挺好的。好吃的东西不太多，主以酒类为主。

2020-10-31 09:59
每个城市都有一条给游客准备的有年代感的小街区，上海的也就是田子坊了吧。 没什么特别的，应该有的都有，二十分钟差不多就转完了。拍拍照买点小玩意，也还是可以的。

2020-10-30 22:38
进出有秩序，需要健康码，安全很到位。

2020-10-30 14:29
田子坊上海旅游打卡地，小巧而精致的弄堂小巷，可以体验老上海别样风情。里面有各种有趣的小店，装修风格都很有特色，有很多小百货和纪念品，惊呆了大白兔糖竟有这么多口味。网红小吃、小酒吧、咖啡厅也很多，一路逛吃逛吃，累了，坐在小吧台上，氛围超nice。
收起评价

2020-10-30 08:10
本想来感受一下老上海味道，看看老弄堂文化感觉，进来之后，说实话蛮失望的，商业化太严重，各种网红文化，也没什么特色小吃，有一些上海特产售卖，但是感觉和现在很多步行街区售卖的区别不大，还有好多相同的网红食品店。真的有些失望，
收起评价

2020-10-30   更新于2020-11-10 17:13
田子坊真的是一个拍照的好地方，虽然巷子不是很大，但里面的小工艺品都很漂亮，环境也很美，每个角落都充满了艺术气息，如果你是个喜欢拍照的人，到上海田子坊一定不能错过。

2020-10-29 18:17
来过很多次上海了，突然发现还没去过田子坊，第二天就和LG一起来打卡了。田子坊里面并不太大，基本都是小吃和小店。 尝试了豆花油条，味道还不错；臭豆腐和虾滑很一般，臭豆腐不是油炸后直接吃的，而是过热水再捞出来，不太习惯，虾滑里面面放的很多。 小店印象比较深的就是旅行博物馆，都是店主从世界各地带回的特色小物件。 依然只是购买了田子坊纪念的冰箱贴
收起评价

2020-10-29 11:38
田子坊街区位于浦西，交通十分便利，人流量也非常大，“网红打卡”胜地。 在田子坊，能看到各种特色小店和艺术作坊。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多知名的创意工作室应有尽有。非常有特色。
收起评价

2020-10-29 07:53
地址：黄浦区泰康路210弄，乘坐地铁9号线1号出口即到。 环境：整个布局是老上海民居的风貌，像一个古镇，和街外的繁华天壤之别。里面很多艺术家工作室，艺术馆，设计师品牌店。服装，餐饮，艺术品，特别丰富。 购物：因为是文艺集合地，里面的商品都特别具有设计感。逛累了有歇息区喝点饮品，吃点小吃。
收起评价

2020-10-29 07:33
田子坊 位于泰康路瑞金二路口，毗邻打浦桥商圈。 泰康路田子坊有4个门，完整地保留了上海老式的石库门建筑风格， 虽然对居民区进行了相应的改造，但是与新天地的高大上风格还是较大的区别。由于保留了一部分原住居民，部分老旧的设施还没有完善，随处可见一些裸露的电线，多少有点影响观瞻。 田子坊以艺术文化为主题，配套了不少餐厅，茶室，酒吧，咖啡馆，艺术工作室和上海特色的商品人气店铺，疫情前这里也是人流如织，目前人气还是少了一些，只有零星看到国内散客团，外国人就比较少见了。目前整体的参观体验提升了，主要出入口也设有自动测温的设备，可以保障游人的安全防护。
收起评价

2020-10-28   更新于2020-10-29 23:13
上海·田子坊 田子坊由上海最具特色的石库门里弄演变而来，很有老上海里弄的风情，小资范十足，却不乏市井之气。 行走在这里，一不小心就陷入了弄堂的迷宫阵中，而各种特色小店和艺术作坊，都能不经意的闯入我们的视线，老式茶馆、咖啡餐厅、画廊、手工艺品及很多文艺的工作室，一应俱全，当然也少不了各种美食小吃！ 巷弄之间，老上海味十足，除了上海风情，那就是文艺气息范，值得打卡一游
收起评价

2020-10-28 22:40
好久好久都没来田子坊逛了，十一朋友过来就正好带她过来溜达一下，好久没来感觉有些都变了，现在疫情期间有点会限流，所以还好人不算很多，不过大部分还是以前的样子，卖的东西也都差不多，刚出这家店转头又看见另一家也卖这样东西，唉，有家卖80后小时候东西的店倒是蛮不错的。
收起评价

2020-10-28 22:17
从小看到大的石库门，里面弄得不伦不类，实在搞不明白有啥好逛的，门口还有保安查健康码。保安的表情也是生无可恋。 电瓶车在里面穿梭也不怕撞到人，次序也是乱糟糟的。 这地方20年前绝对是扒手的天堂。 要不是为了抄近道才不往里走啦。
收起评价

2020-10-28   更新于2020-10-30 15:40
去上海九院，然后打开点评，首推了田子坊，想着不能白来上海了，得逛逛有名的景点啊。和朋友两个人打个车过去的，快车14元。2/3公里，特别近。之前看人家的点评说逛完总结是大白兔，旗袍同感和各地的古镇卖的东西都差不多，没什么新鲜感，这里更适合白天去拍照凹造型，我们是晚上去的，拍出来的照片都挺迷的从田子坊到火车站坐地铁是3块钱，交通还是很方便的
收起评价

2020-10-28 20:04
今天去了田子坊，如果搜一下上海必打卡景点，外滩第一☝️， 那田子坊 就是排第二名啦，里面的街道错综，小店的东西琳琅满目，走一走看一看像是在看老上海 我和姐妹是早上十点左右去的，人流量不大，到了快中午的时候人开始熙攘起来 ！ 弄堂里面有很多小店，各式各样的小玩意都有，可以在那买一些纪念品小玩意儿！
收起评价

2020-10-28 20:00
田子坊～外地游客打卡的地方，我们随便瞎兜兜

2020-10-28 19:40
田子坊我感觉吃的东西真的不便宜 挺贵的 没什么好买的 还不如去个别的地方 都是一些卖给外地人的 花茶啊 奶糖啊 工艺品啊丝绸啊 还有什么蛋黄酥 真的感觉一般 最好不要在那里吃 随随便便就100快了 面筋15元2个沈阳5快2 真的不合适
收起评价

2020-10-28 16:53
19年10月底过来玩的，问过当地的朋友哪些景点比较不错就推荐了田子坊。不是节日过来人还是蛮多的，比较像南锣鼓巷，一条一条的小巷子，两旁各种小吃和卖小玩意儿的店铺。普遍店铺的颜值都不错，比较适合拍照打卡，小吃的话汤包还不错，就是人流来来往往不太方便吃有个特色的糖球？是用干冰冻着的还冒烟，这个吃的时候小心，容易冻伤嘴，我吃的时候舌头流血了
收起评价

2020-10-28 16:15
真的是太久太久没有来这里了， 记得以前还是恋爱时来的， 如今结婚都好几年的功夫了， 真的特别感慨， 周末这里人还是特别多， 疫情期间也关了不少店， 现在还开着的纯属实力， 希望一切都会越来越好， 毕竟这年头开家店也不容易。
收起评价

2020-10-28 16:08
等位的时候去逛了一圈田子坊，记忆里一直人满为患，每次匆匆路过瑞金路，从没好好看看这里。 倒是这次无心插柳的多了1个小时，慢慢品味了一下这个上海的网红景点。 整个田子坊也是越来越大，好几条弄堂，原著民已经不多了，但比起新天地更多了一份原汁原味。 墙体斑驳，诉说着时间的故事…… 有机会来一下，在弄堂里窜窜，感受小时候的生活。
收起评价

2020-10-28 15:13
就是一条非常普通的商业街，努力想要搞成文化街的样子，很多大白兔奶糖的商店，还有那个回力帆布鞋的门店，小商品店铺。个人觉得完全没必要花时间精力过来玩

2020-10-28 13:20
田子坊我认为是女孩一定要去的地方，各种小吃，因为时间有限没有品尝， 那里应该属于上海存留下来最有古时记忆的看房子了，到处充满着老上海的味道，特别是雪花膏，买回来了几瓶，价格便宜好用，推荐女士可以购买，送朋友，自己用都是不错的选择
收起评价

2020-10-28 11:22
10月26日在田子坊美食城内某店吃晚饭，然后随便逛一下。是个好看好逛的地方，吃喝玩乐的店都有，商品看上去都很精致好看，食物看上去也都很可口美味。好在是工作日来的，里面人不多的。这里从周五晚上开始，一直到周日，人就会很多的。旁边就是日月光，地铁打浦桥站。上传一些好看的店铺门口和田子坊内的街景。建议工作日来，人少，清静
收起评价

2020-10-28 10:27
一开始从侧门入，当时失望极了，觉得就这样一条小小的街道，一点也没有想象中的美好！后来嘛，有种豁然开朗的感觉……原来是我和朋友的打开方式不对里面商铺种类还是蛮丰盛的，就是小吃店铺偏少了，okk又一次打卡地标建筑打卡完成✅
收起评价

2020-10-28 02:02
我去的时候上海正在下大雨，但是丝毫没有影响到游客的热情，田子坊里依然人特别多。 田子坊是曾经很有代表性居民区，它作为历史很完整的保留了下来，田子坊的巷中医就是拉着各种的电线，下面的小吃装饰品特别多，充满了强烈的烟火气息 田子坊的巷中路很窄，打伞的话两个人都无法通过，大家就这么人挤人，排着队向前走，可以感受到强烈的上海的文化 我吃了一个蟹黄包，花了30块钱，可以用吸管吸的那种味道还不错
收起评价

2020-10-27 19:23
田子坊真的太美了 来逛的人挺多的 各种特色小吃 我买了个椰子冻有踩雷餐厅 bar 还有卖精致茶具的 仿佛来到宫殿卖墨镜的店也有哦 款式chao多 好看香氛体验馆也非常特别 但是我没进去 门口拍照超好看 还有一个走廊是专门讲述田子坊历史故事的 很有意义 可以去看看哦
收起评价

2020-10-27 18:39
等女儿下班，去早了就到田子坊去逛了一圈，进去要看健康码，商业气息太浓，没有以前老弄堂的安静了，看到一家童年的小卖部眼前一亮，店里有一些老物件，与其说是80后的回忆更多的是我们60后的回忆。基本上都是一些游客。
收起评价

2020-10-27 17:15
打卡田子坊，怀念老上海老弄堂老房子里的味道！里面的小商品太贵沒买，都是斩人的！

2020-10-27 16:44
上海田子坊 是属于老房子老小区改造成为商业街铺这样子的。刚开业时候去过一次，感觉还是很新干净整洁。但是”这次在去逛就很明显这里好像已经是过时了的氛围了。好多商铺已经关门大吉了，整个街道商铺的管理好像已经和以前没法比了，有很脏乱的现象。整个里面逛的人也是熙熙攘攘大大比如以前多了。
收起评价

2020-10-27 16:07
和妈妈去到上海，去了朋友推荐的上海田子坊，个人感觉和南京夫子庙或者一些古镇的感觉很相似，也就是一些卖小玩儿意儿还有一些小吃的地方。 这是和妈妈单独相处的旅游，我很享受这次旅游中的快乐时光。 希望下次去会有新的变化！
收起评价

2020-10-27 15:58
好久没有来逛田子坊，地铁9号线打浦桥站1号口出来就到了。随意逛逛，随意拍拍照，人不多，瓷板画非常好看，色彩鲜艳。

2020-10-27   更新于2022-03-03 23:44
上海有很多带有文艺特色的旅游景点，田子坊便是一个带有艺术气息的小商铺群。其实可能是上海发展太快了，这样旧旧的老牌建筑群在很多其他城市依旧是百姓生活住所，然而在上海却成为供游客人参观的历史古迹。 田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
收起评价

2020-10-27 11:35
周日去的，需要出示随申码，里面的店铺还挺多，小巷四通八达，但主要就是几类店：小饰品，小工艺品，花果茶店，各种小吃店，大白兔店和卖酒的店。 在其中一家买了点花果茶，喝起来还是挺香的，喝完应该还会去买，不过打算试另一家兔子的花草茶～
收起评价

2020-10-27 08:54
我说怎么还没有写这个点评，原来是把他的点评写到了打浦桥地铁站那里，打浦桥地铁站就是最靠前自访的一个地铁站下来。有一个购物中心，然后就到田子坊了，现在反而感觉规模还比较小。人虽然很多，但是感觉店内的人气不是很足。旁边有个菜场
收起评价

2020-10-26 20:24
年轻人来魔都的游客必备吧，十年前上海念书时来过之后就没再来过了，感觉比以前店铺密度更高了，比以前更年轻化，十年前还有西餐厅，红酒Bar,现在完全是小店铺，小卖部，小吃店，每个城市大抵都会有的街弄堂，高校附件的街圈风~
收起评价

2020-10-26 20:02
没啥意思，不推荐。体验很不咋地。

2020-10-26 17:44
去田子坊吃了一家店，补一下评论嘿嘿，便所欢乐主题餐厅，一家非常适合吃下午茶的主题餐厅，环境非常小资，位于田子坊内，黄金便便条和马桶5号绝对是必点之物！味道真心棒棒棒！但！是！以我的亲身经历告诉你！别点主食！面简直是业界的噩梦，人均100多，ps：最近迷上了MIX，无论什么图片都想过滤一下
收起评价

2020-10-26 17:06
买一椰子蛋，店员削破了三次……问他是不是没培训过，他说他没有经过培训，哎我说这破掉的椰子，你老板知道吗哈哈哈

2020-10-26 01:25
田子坊现在已经没有以前人多了 很多商家都在转让店面 疫情影响确实挺大的 很多小吃店也不复存在 不过对于来上海旅游的朋友非常推荐去走一走 里面弄堂石库门房子都保留了原来的模样 没有翻新 我们自己也会偶尔去走一走 满满的儿时回忆
收起评价

2020-10-26 00:18
推荐理由： 田子坊位于打浦桥地区，之前是上海的一个典型小弄堂，保留了老上海的很多特色，后来出名了之后就进行了一系列复杂的商业化改造。把原来弄堂里面的居民牵走，改成了各式各样的商铺，原来的居民很多也因此住上了上百平米的大房子，由此发达了起来。不过我觉得现在的商业化改造渐渐的使这个地方失去了原有的味道，但偶尔作为消遣约会的地方还是不错的。
收起评价

2020-10-25 23:12
今天是九九重阳节，去瑞金二路去办事，顺便来到田子坊看看。田子坊位于建国路、瑞金二路处(原系卢湾区，合并后为黄浦区)，集影院、小吃、服饰、小商品、工艺美术等为一体的旅游观光场所。这里的格局是由诸多小弄堂互相连贯相通而来，店铺就开在弄堂的两侧，由原先的居民住房腾让出来(大多数的商铺是经出租或出售取得的，也有个别居民住房因太小或其他方面原因，至今仍可看到居住在里面的居民)。从人气上来看，一点都不比城隍庙差，甚至还能有超越。这是我用手机在建国路入口处拍摄的一段视频，供网友共享。
收起评价

2020-10-25 23:01
疫情期间，田子坊是需要预约的，已经关了很多商铺了。

2020-10-25 21:42
一下车就被带到一个神秘小巷 上海称弄堂 首先交通一级棒 安静有序 进去发现好多吃喝玩的 超有年代感的房子 挤着总觉得见不到光的样子 又发现无比热闹 盯 复古风 然后各处都有小清吧 坐在里面看过往的游客也是很赞的 现代风的结合 吃的大蟹包 上海馄饨都是很有代入感 夹杂着其他省份的著名小吃 边走边吃无敌满足 女孩子拍照绝佳地带 穿个旗袍啥的
收起评价

2020-10-25 19:58
田子坊位于上海市黄浦区泰康路210弄，是免费开放的3A级景区，有非常浓厚的人文艺术气息，是现代创意的聚集地 ，不仅有画廊，茶馆，家居摆设，还有露天餐厅，咖啡馆，各种精致的手工艺品以及很多创意工作室，是2020年上海必玩景点。
收起评价

2020-10-25 18:43
再次逛田子坊，看到这家店装修别有一番意境，小巷深处有酒香，酒香不怕巷子深走过长长的走廊，里面是各种手工制作的花酿，玫瑰酒，梅花酒，免费品一口，甜甜的，一点酒味也没有像饮料，入喉绵长，到肚子里暖暖的，冬天喝一口既养颜又养人，值得推荐
收起评价

2020-10-25 17:15
田子坊是可以和新天地齐名的一个上海老街，在老卢湾区康泰路上，与打浦桥日月光仅隔了一条马路。田子坊是1998年，旧区改造，原卢湾区区政府把这里打造成为了一个现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 这里非常有名，但凡到上海来玩的外国人、外地人，都会到这里来逛一逛，这里是老 上海的建筑风格，很多店铺都是石库门建筑。 没去过的话，去去看看还是不错的。吃喝玩乐样样有～
收起评价

2020-10-25 14:21
还可以吧。 买了个煮椰子，duang duang的，像个巨大的荔枝。

2020-10-25 10:45
上海还是夜景更有的看的，吃完饭专程来这里遛遛，小街交错，虽然不大，但挺有特色，卖的东西大同小异，陈设装修还是南方一贯的精致气氛，有一些小酒吧，造型优雅，价格嘛，也就不便宜了，遛一遛，拍拍照，毕竟是个打卡景点，第一次来又是。
收起评价

2020-10-25 09:28
📍在一个小弄堂 不过靠着导航 绕了两圈 周边不好停车 不过进去 却收获满满 各具特色的店 吃 喝 逛 适合闲暇时来逛逛 收获一家不错的服装店 可惜没有线上 还有一家调香店 对香味偏爱的我无疑大爱 对随处可见的喝酒文化 不论何时段 在上海更是比比皆是
收起评价

2020-10-25 06:51
以前推荐老外来这里，回忆一下却惊奇地发现自己都没来过这次借着撸猫的幌子来逛逛 喜欢这样的氛围：充满各种元素色彩风格的小物件，摆的琳琅满目🏵 国潮品牌不少：奶糖、雪花膏等 别看地方虽不大，但老弄堂里七绕八弯，花头精还蛮透 这次的宠物乐园，酒铺都收获颇丰，下次再探探～
收起评价

2020-10-25 06:48
比图片看起来小多了，一个小时不用都逛完了。

2020-10-25 02:52
这是上海著名的老弄堂景点，我满怀期待的去，东西是比较好吃，就是建议大家买东西货比三家比如上海雪花膏，我在第一个店买的20买一送一的产品，结果不出20米又有一家卖雪花膏的，我仔细观察了一下，是一模一样的，卖5元一个。还有一家卖酒的，说买三瓶送一瓶，我只买一瓶，她又说买两瓶用她积分送我一瓶，结果加微信才发现，本来就是买二送一的活动。反正景区买东西一定要货比三家。
收起评价

2020-10-24 23:33
周末3人同行，一起来炸街来的时候也是晚上19:30左右了，人还是挺多的。一路逛着一路吃着，已经也是挺久没来田子坊了，一路上的小吃，还有很多文创店都是非常不错，我也是经不起诱惑的人，看到就想买买买，网红大白兔还是买了一些，有很多味道，各种都来了一点，还有这个搪瓷杯子也是剁手买了一个，一路的小吃也是零零碎碎的买的，还有很多店装修风格都很不错，有时候一段时间晚上来逛一逛气氛还是很好的。
收起评价

2020-10-24 19:04
上海具有代表性的老城区改造→复古文化商业街 街区有很多精品工艺品小店，网红咖啡厅，酒吧，小吃... 很适合抽出时间闲逛一次,如果要买纪念品的话一定要货比三家，精挑细选，否则一不小心就掉坑。建议下午五点左右去逛逛，这样白天和夜景都能欣赏得到，在夜晚中的田子坊又是别有一番风味！
收起评价

2020-10-24 17:27
田子坊相对来讲都是游客为主，跟小伙伴一起慕名而来，里面有好几个出入口，都是互通的小巷子…吃的玩的逛的…整体逛下来还是不错的，相对比较商业化…比较适合打卡拍照～个人比较喜欢大白兔，里面有各式各样的奶糖口味，还有冰棍等等，小时候的记忆～里面在逛的基本都是游客…
收起评价

2020-10-24 16:39
满怀期待过去，结果人多到怀疑人生，也就几条小街，卖的东西大差不差，美食也不多，还有很多老外，家家都在卖雪花膏 上海女人啥的，应该不会再去了，好在不远还有喜茶 默默排队去了

2020-10-24 16:35
田子坊感觉没想象的大，也没有预期的那么文艺。小巷子里面有好多小店可以逛逛，买点伴手礼。有小吃什么的，也有一些隐藏店铺可以挖掘。走到弄堂尽头还有一些当地的住户，能看到浓缩的上海味道。✔️解决了打卡清单上的一项。
收起评价

2020-10-24 12:36
来过很多次的地方 但夜游还是第一次 吃完晚饭田子坊里面走走看看 还是很惬意的 发现了一家卖零食的店 勾起了好多我童年的回忆 尤其那个泡泡糖 总会让我想起我那个让我自己都忍俊不禁的故事 可惜这个泡泡糖不是以前那个天山食品厂的 还参观了陈逸飞工作室旧址 总感觉人比以前少多了 有些店还关门了 可惜了
收起评价

2020-10-24 09:31
地理位置优越，下了地铁站就是，但是其实就是逛一个小商品店，很适合拍照，很多店装修的很有上海味道。不过如果是旅游真的不推荐去，其实没啥好逛的，里面东西价格也虚高，性价比真的不大高，如果就是想逛逛弄堂街的话那还是推荐的，如果真的作为旅游景点的话，真的不推荐。
收起评价

2020-10-24 08:53
这边是真的热闹 先是去了思南公馆，逛了逛，有很多摆摊的、表演的 很是热闹。 逛了一段时间，感觉到饿了。想起附近的田子坊，里面吃的很多，感觉我都不需要吃主食了，小吃就已经很饱了 来玩的人也是蛮多的，必须要跟大部队后面慢慢走。 也是有很多可以拍照的好地方的，因为有事，也就看看了，改天来拍
收起评价

2020-10-24 08:37
7月份的某一个周末，和妈妈一起去玩一玩。我们打算去一个彼此其中一方没有去过的景点。妈妈提议说要去田子坊，一直想去来着，于是我们毫不犹豫的直奔这个景点啦。 我大概去过将近十次田子坊了吧，每次都是去吃饭或者去里面的小酒吧。说真的，里面买东西我是不太买的。因为几年前第一次去田子坊的时候，买了那种所谓的可以使用1万次的打火机，但是没使用几次就坏了所以里面的纪念品就只能看看啦。不过吃东西倒是真的多，各国料理都有。另外，田子坊非常适合拍照，有好几个漂亮的店，在里面拍照打卡留念的人很多。
收起评价

2020-10-23 16:15
听朋友说田子坊很好玩，适合网红打卡游玩地，于是乎我就约了几个朋友一起去逛逛，地址在黄埔区泰康路210弄，9号线打浦桥1号线出口，是很有特色的街区，上海旅游文化的新地标，石库门小弄堂里很有特色，有好多小店，五花八门，好吃😋的，好玩的，好看的古玩意，都很好吃，兜兜玩玩转转，也需要花上个半天时间，也很适合年轻拍照打卡奥！值得一去的地方！
收起评价

2020-10-23 15:50
很文艺范的一条街，适合慢慢逛，会发现很多有意思的小东西。

2020-10-23 13:58
是早上去的田子坊 各种店还没有开张什么人也没有 光在空荡的街头还稍微漂一点雨 走在这个充满慢生活气息的田子坊确实是很让人享受 下次下午去一下等所有店都开了一定要再好好地吃一次逛一逛 啊田子坊真的是太美妙啦 冲冲冲冲🐛
收起评价

2020-10-23   更新于2020-10-24 22:20
田子坊纵横交错的弄堂，扎堆的文创小商铺和各色小吃，吸引来了游客，也让它最初的一点点文艺气息越来越弱。 疫情影响，许多铺面消失；当然也有些新开，人气转淡不可避免。雷同的商品，互相的复制粘贴，亮点变得少了，价格倒是狠涨。 还是很期待有些个性小铺能坚持自我，保持独特。田子坊毕竟已经声名远播，上海的地标和名片。
收起评价

2020-10-23 11:04
田子坊，我来上海7年多，第一次和朋友说要来走一走，还是很喜欢这种上海小弄堂的感觉，里面布置的很文艺范，每一家小店都有他的特色，作为女孩子的我们，每一家饰品店都进去溜达，最后锁定一家，有很多西域风情，少数名族风的一家饰品店，来自很多国家的小饰品，真的爱了爱了，各种买买买，抵御不了这种又美又便宜的小东西、下次还会再来淘 的确有一些小角角落落没有装修弄好，美中不足的地方
收起评价

2020-10-23 00:18
仿佛来到了丽江古城，现在田子坊里，关于历史介绍的部分越来越多，以前只是一个一个的小店，已做生意为主，现在文化气息越来越重 有很多文创店，比如特制的T恤店，上面的图案是中国脸谱画的很好看 民族的就是世界的，还有少数民族在剁椒很香的气味，让人很有食欲
收起评价

2020-10-22 19:29
好久没来了，特地为寻找甜豆花而来。因为曾经的味道。可是找了好久也没找到记忆中的店家，最后看到一家也在做甜豆花，就要了一碗姜汁豆花，一碗抹茶红豆豆花。店主叮嘱一定要搅拌好了才能吃。对的，否则不够入味，尤其是姜汁。听见隔壁桌的小姐姐在议论，豆花还是咸的好吃，我就笑了，是不是会引发一个话题呢？大讨论：豆花到底是吃甜的还是咸的？
收起评价

2020-10-22 15:32
好久没来打卡胜地，这种熟悉的感觉又回来了。处处是景，美的忘记按下快门，4图拼视频哭瞎眼……

2020-10-22 09:21
推荐理由：上海有很多街道和弄堂在这个国际大都市中保留着她原有的样子，是他们的文化和老上海的韵味，走在一个个弄堂，一条条上海老街挺有画面感的 带着崽崽去那边玩，田子坊特别有老上海的感觉，去之前特意为她买了一条旗袍，在那里拍照📸景与人挺融合的！
收起评价

2020-10-22 07:02
田子坊，作为2020上海必逛榜的网红地标。也是值得来逛逛的。 这理由老居民楼组成的，旁边就是商场，地铁打浦桥站也在这里。 有各种文创点，餐饮店，小吃店，手工店，非常好逛。很多人在这里拍照，打卡。 找一家不错的咖啡店享受下午的咖啡时光也是不错的选择！
收起评价

2020-10-21 21:51
打卡田子坊，好久没来了，感觉变了不少大多数店都改成小吃了很多店都是老上海的风格，还有小时候吃的零食，特别怀旧感觉瞬间穿越时空了。

2020-10-21 17:08
上海巷子里也有手工作坊 看腻了上海繁荣的地方想找个休闲的地方逛 田子坊是个好去处 每一间店铺都是店家用心经营的 环境优美 东西都很精致 即使不买 看着也很赏心悦目 可以买一件纪念品回家 逛累了巷子里也有很多地道的小吃 饮品哦
收起评价

2020-10-21 00:16
田子坊:商味浓的文创社区，有很多文创商铺，对于文艺范人士必须打卡地标，价格有贵有便，看个人的谈价能力和挖宝能力，口痒的我买了上海老酸奶喝了一下，有些小店有盖章处吸引游客打卡，画、饰品等等还有很多你没见过东东。对于喜欢逛和淘人士可以待上好长光景，对于不喜欢买的人感觉在逛迷宫感四围流串走动。
收起评价

2020-10-20 21:18
到上海出差，大家都推荐去田子坊，大约五点钟和朋友到田子坊，这就是一个上海的弄堂一样的地方，好几条小街道，路很窄，里面全部都是小，商铺，小商铺里面卖什么的都有什么素描画手工品卖银饰的，还有卖衣服的，有好多卖吃的，当地的一些特色小吃还什么大白兔，什么都有地方不大，大概浏览时间半小时也就走完了，总的来说没有我想象中的好，没什么多大意思
收起评价

2020-10-20 19:38
田子坊，自带音乐。 白天逛市场，拍照，晚上就是夜市，是酒吧。田子坊，热闹非凡。 每个门都有管理，秩序井然。 还有些特色的店，值得花时间好好看看，风格独特，魅力无穷。 这么一处免费的景点，不像新天地那么拥挤，只是多了一点地气和灵气。 去日月光或者地铁还特别方便。 可以，经常去
收起评价

2020-10-20 14:13
看到大众点评的景点第二名是田子坊 所以就带老爸来到了这里一起溜达溜达 里面都是比较旧老的小区里面改造的 都是商业化的小商品店铺 卡片，小吃，茶叶，零售等等 比较适合买点小东西，吃点零食 拍拍照片，不太适合我家老爷子哈哈， 他觉得没啥意思 大概一个小时就能逛完了 地铁口出来就是，交通很便利了
收起评价

2020-10-20 10:11
上海@田子坊 满满墙🧱的娃娃 拍照打卡的最佳地方 刚走进大门 大门口有兵哥哥守护着安全 文艺气息 扑面而来 来上海不来田子坊打卡 总感觉缺少点啥 小小的弄堂 各种小商铺 还有酒吧一条街 夜幕降临 酒吧的亮闪闪的灯光 成了田子坊最亮的星🌟 千万记得一定要打卡呦
收起评价

2020-10-19 20:17
老弄堂的味道 在上海这座快节奏的繁华都市里遗留保存下来的古老风建筑 实属难得 也像在提醒着大家 累了的时候适当放慢脚步看看 推荐理由：古风老上海的味道 随便怎么拍都能出片 里面都有很多装修特色的小店 最多的就是满街的雪花膏 有一种老上海的感觉 里面东西也不是很便宜 但对于上海这地方也不贵到哪里去 偶尔来拍拍照 逛一下也是可以的 还是有自己的特色而言
收起评价

2020-10-19   更新于2020-10-21 09:56
太开心了，第一次跟朋友一起来，太喜欢这里的感觉了，走走逛逛身心都很轻松，小饰品特别多很是喜欢，买到比较心仪的项链，价格实惠，品质又好，很喜欢这里

2020-10-19 17:51
还不错，真心不觉得可以说第一，周浦都比它有特色

2020-10-19 17:30
来到上海老朋友，朋友强烈推荐田子坊，说是**网红打卡地，跟风也来凑个热闹，人真是多，但是没啥内容，不是卖臭豆腐就是卖炸鸡的，最牛逼的是卖不知道什么肉做的牛肉干，可以说啥都不是，狗尾续貂，唯一的亮点就是陈逸飞的作品展，中国的旅游景点都这个鬼样
收起评价

2020-10-19 13:36
非常一般，商业气息浓厚全是乌央乌央的小店，完全没办法安静的看看老建筑，被搞得一点特色都没了，车子停在日月光出门过一条马路就能到但实在不推荐过去进去没5分钟出来了 实在太差了

2020-10-19   更新于2020-10-22 16:32
经过了疫情，感觉田子坊的商铺翻牌了好多家，也没有之前那么人气旺了，但是论感觉和情怀，在上海的众多外地人打卡地点，我还是偏爱田子坊的。看看这些老建筑，感受一下沉淀下来的安稳，感觉格外的踏实，所以每次有家人朋友到上海来，我都要带他们到这里转转，在弄堂里拍几张照片，感受大上海的繁华，也领略老上海的底蕴。
收起评价

2020-10-19 03:55
作为上海人，居然一直没来过这地方，想不到各种有趣可爱的店家和小玩意儿这么多！彩色瓷板画，现场做口红，陈逸飞纪念馆，真皮包包，手工精油香皂，大白兔，谢馥春等等。结合着上海的特色建筑，上海风情的装饰，这么多小店，逛一下午都不够。
收起评价

2020-10-19 01:42
田子坊这个地方就是适合姐妹们下午去喝喝酒特别舒服！里面的酒吧真的是多种多样啥都有，就随便找一家你喜欢的就好了，坐那儿拍拍照聊聊天很是惬意。饿了旁边又都是各式各样的小吃还有各种可以逛的精品小店。

2020-10-19 01:27
难得约上小伙伴一起上海两日游，找了酒店附近可以逛街是地方，发现田子坊，有风情的一条街道！ 入口非常小，我一个人根本找不到，各种四通巴达的街道，全部都是卖吃的和玩的！ 奶茶是街上非常网红的一家店，味道比较一般，就是游客拍照打打卡！
收起评价

2020-10-18 20:42
商业性质的小巷子，走在其中，美轮美奂。 各个店家都装饰的十分精致漂亮，穿梭在其中还是挺有感觉的，里面有吃的玩的，穿的用的，品种多样，值得一去。印象挺深的一家店，是一家食品店，里面卖的东西都是小时候的味道，现在基本很少见了，可能有些小孩都没见过，不过我也还很年轻，不要感觉太久远哦一股怀念的滋味涌上心头。 最想去的是一家藏餐厅，不过没进去，就在门口路过，就连店面都没找着，有点可惜。
收起评价

2020-10-18 18:59
路过田子坊，是在拍拍照片，打光的妹子好辛苦，一直手举着

2020-10-18   更新于2020-10-22 14:27
上海是一个快节奏的都市 独独田子坊除外 我们八点多就打车来到了附近 发现 商家都没有开门- - 尴尬了哦- - 不过大早上人少很适合拍拍拍呀📷 临中午各个店铺才陆陆续续的开门啦 可以找个餐吧吃点东西 再get一个名媛同款下午茶哈哈哈哈 走之前可以再转一转买买纪念品 记住 一定要讲价哈哈哈~ 真是别人的家门口成了我们旅游的地方啦 人家天天见都不觉得稀奇啦
收起评价

2020-10-18 17:02
国庆期间去的 逛逛还不错 有特别多卖大白兔奶糖的店儿 买了一袋最后落在一家隐秘的小酒吧了2333 小酒吧氛围超好 布置随意有格外有章法的感觉 还有小猫摩卡 不小心占了摩卡的位置不好意思呀嘻嘻 希望有机会再去看看摩卡呀 想你
收起评价

2020-10-18 16:33
可以逛逛，都是各种小店。 走街串巷的感觉

2020-10-18 16:27
看**推荐来的，离住的地方挺近的，就晚上过来看看。也是人山人海的，已经是网红景点了。门口有保安在管，扫码预约，再看健康码，进去逛的吃的也挺多的，各种网红美食，手作等，后面下雨了，和小伙伴撑着伞随便走走就走了。
收起评价

2020-10-18 16:27
很多城市都会有这种步行街，象征着某个城市的历史风情～田子坊有很多小店，看起来都很有自己的风格，但是不能细看，就会发现都差不多没事可以来转转，卫生间是看了评论一看门口的情况确实不敢进去～还是希望能够人文化一点，虽然地段位置很宝贵，影响体验感～
收起评价

2020-10-18 15:14
上海市著名景点田子坊不需要门票，开放式的石库门景区，门口现在需要出示健康码，有好几个门都能入内。 田子坊建设了好几年了，一点点成规模化，基本来上海都会来这里感受一下上海的味道。 这里的原居民基本都搬离了，里面基本都是店铺，咖啡馆特别多还有酒吧等商铺。
收起评价

2020-10-18 15:01
🏠地址：黄埔区泰康路210弄 🚗交通攻略：9号线打浦桥1号出口 既复古又不失时尚的古巷，网红打卡地，文艺小清新，很适合逛逛吃吃，很适合拍照📷，幸好一路上带上了会拍照📷陪打卡的男朋友，不然就错过了太多美景了🤣🤣 喜欢海淘的小伙伴们，可以尽兴的剁手了，这边价格也是很美丽的🌟🌟🌟 美食 小巷里面有很多美食，价格也不算太贵，也有上海的特色小吃，还有许多小酒馆，静吧，咖啡厅的， 周边：对面有商场也有星巴克，喜茶，line friends都很近的，
收起评价

2020-10-18   更新于2020-11-12 19:30
来上海必不可少的游玩地点，可惜我是白天来的，如果晚上来夜景又是一道风景，最好情侣，闺密结伴才不虚此行。

2020-10-18 12:41
田子坊是位于泰康路一带的特色街区，现在是旅游文化的一个地标，小弄堂变成了大市场，石库门里家家户户都是小店，而且墙上年画形式很招人喜爱，很有人文艺术气息。 田子坊的小店可谓五花八门，好看的，好玩的，好吃的都有，关健是商品、小吃都有特色，有些商品其他地方不一定有，兜兜、玩玩、吃吃，需要半天时间。
收起评价

2020-10-18 12:25
日月光对面，泰康路上面。 最近一次来田子坊，总感觉没有以前有意思了，充斥着一些小吃，而这些小吃和城隍庙的没啥两样。真心感觉档次有点下来了。游客很多，地面也不是很干净。 明明是一处上海石库门的风景，希望有关部门能做好管理吧，哎。
收起评价

2020-10-18 11:53
来逛过很多次了，每次都好多人啊。店面一个个都很小，种类丰富，茶叶，撸猫，吃的玩的各式各样，喜欢小东西的可以逛很久，不过实在拥挤。里面还有原住民，感觉生活在里面还是很嘈杂的。找厕所貌似不太方便。但各种网红小店逛起来还是蛮有乐趣。
收起评价

2020-10-18 11:28
田子坊兜兜还是很不错的 ，🈶好吃的糯米糍粑，小酥肉，薯条🍟，都可以边吃边逛 外国人特别喜欢兜这里，拿着相机📷咔嚓咔嚓狂拍，也许因为是老房子🏠。也许因为是美食 田子坊里面也🈶很多网红小店，酒吧，西餐厅 ，肥皂店，网红茶叶店，旗袍店
收起评价

2020-10-18 11:21
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。
收起评价

2020-10-18 11:20
说实话，这个地方呢就有点小资的感觉，里面吃的喝的玩的都有，酒吧很有特色，小玩意超精致 总的来说价格偏贵，拍照的好地方，因为里面有好多漂亮的场景。 现在不需要预约，但是要提前准备好随申码奥 大多都是情侣，哈哈哈哈，狗粮吃的一把
收起评价

2020-10-18 09:40
离日月光中心很近，保留了老建筑，还是蛮不错的。

2020-10-17 23:09
来上海值去逛逛的地方，比城隍庙好玩

2020-10-17 22:11
打卡田子坊，去的大多数都是年轻人，节假日游客非常多，人挤人，排队进去 里面都是弄堂 小巷子 ，弄堂里有很多创意店铺和画廊、摄影展，还有最多的就是各种各样的咖啡馆，吃的也有很多 ，还有很多卖香水 护手霜 雪花膏的 很有上海特色。总体来说 田子坊值得外地游客打卡一游。
收起评价

2020-10-17 20:36
乘车到一半突然发现手机没带，于是就下车去了附近的田子坊转转，那里去了不知多少次，打发时间也是极好的，人气依旧很旺，商家一批又一批，能屹立不倒的也是本事。如果你第一次来上海可以来逛逛，就当是升级版的城隍庙吧，周边美食好玩的地方也多。
收起评价

2020-10-17 20:19
美食：网红美食比较多 都是小吃，臭豆腐 饮料🥤，冰激凌🍦，老冰棍这些 第一次见到田子坊人这么少 以前过来都是人山人海的感觉～ 本来是来抓娃娃的、看到有一家big pink 没想到很小，一共十台机子左右，娃娃也没有特别好看，就没抓白跑一趟
收起评价

2020-10-17   更新于2020-10-18 07:10
瑞金医院检查眼科，随便逛逛田子坊，作为上海仅留下的几处石库门建筑中，田子坊还是比较具有它的特色，不少地方很具老上海的风情，以前我们小时的味道，特别的怀旧，虽然更具商业性了，但依稀还能看到石库门的原貌，非常的珍贵，所以它能成为地标性旅游景点之一，而且有几处地方很适合拍艺术照，就是人还是蛮多。
收起评价

2020-10-17 05:22
跟小姐妹出去玩也不知道去哪玩就在大众上看了看然后做了地铁去了田子坊我还有点晕地铁🚇属实没用我🤢走那做车都晕🚘 第一次去地段不是很大跟迷宫一样找不到出口，里面人群拥挤特别热闹，有很多传统文化有很多买上海特产还有好多好多美食和小酒吧！逛不完头晕眼花的，真的，里面商家都特别热情都还没吃东西随便逛了一圈就被哪些试吃的给吃饱的，买雪花酥的，没逛多久，就想找出口，又找了大半天我也是醉了！整体来说很不错 过后找到了出口在门口就是地铁站很近哟！ [圆图钉]地理位置： 很好找的地铁站门口就是田子坊 可以推荐‼️近期大家去要带口罩哟！😷
收起评价

2020-10-17 00:11
来上海旅游必打卡之地，是那种很多小胡同连在一起，有种古城的感觉，古香古色，有很多吃喝玩乐的地方，各种卖小玩意儿的，还有不同的小吃，我们去的时候有点下小雨，拍出来的照片感觉还挺好看，哈哈哈哈，值得来逛，不错。
收起评价

2020-10-16 12:31
这家店比较有特色 但是一直让品酒，一直在推销酒……我还买了四瓶，买过就后悔了因为挺贵的，不过味道还不错 其他的点，都很精致，很有特色，很漂亮 时间原因就没一一拍照 有小清吧，有卖茶的，卖吃的，卖衣服的等等。
收起评价

2020-10-16 11:45
这是第1次来田子坊，之前也不知道有这个地方，是在大众点评上看到的，所以说特意过来这里的话是老都是老房子，里面有很多小的礼品嘛，比较有上海代表性在里面可以有小吃也有呃人物描述啊，小小的怀表啊觉得可以买一件回去纪念一下。如果下次有机会来的话，也会带朋友逛逛，毕竟比较有上海的味道。
收起评价

2020-10-16 11:41
老弄堂新魅力，年轻人居多的活力小巷

2020-10-15 23:07
商业化是要长久运营下去的必然结果，但是还是不大喜欢太过于脸谱化的商业模式，在老房子底下卖烤串，翻新装修，小清新，文艺范，嗯，我GET不到那个点，仅个人看法想法观点。田子坊绕起来有点晕，挺大，可能人少点，拍拍照也是不错的。我关注点还是抬头往上看老房子吧。
收起评价

2020-10-15 20:51
田子坊有家国内品牌创意T恤，店内布置非常简洁，每件T恤像一幅画一样的挂在墙上，便于顾客挑选自己喜欢的图案

2020-10-15 19:44
📍田子坊据说以前是一个市集小巷，后面在政府扶持下更新换面。现在的田子坊是景区，也住着许多弄堂居民，还是保留着原本的弄堂特色。弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在休闲的下午，就着弄堂里的习习凉风，真是“偷得浮生半日闲 📍田子坊现在是一个比较隐秘但被越来越多的人发现熟知的地方。来这里感受最更多的是亲切，友好，可爱的弄堂居民，感受慢下来的生活节奏。
收起评价

2020-10-15 15:40
是一条小吃街吧，就是去玩的时候有点绕不过拍照挺好看的，

2020-10-15   更新于2020-12-02 00:38
疫情期间，扫码入内 弄堂里有形形色色的摆件和吃食，琳琅满目哒 十一假期人炒鸡多，人头攒动，去就是看人头的 周边不好停车，停车距离较远🅿️十元每小时 田子坊内都是老式建筑 卫生条件一般，物件也不便宜 适合打卡拍照哈
收起评价

2020-10-15 14:56
一片复古的小巷子，各式各样的小店铺，有吃的，有纪念品，有衣服之类的，我不太爱逛，所以玩了不到一个小时就玩完了，不是特别有意思，毕竟这种地方各个旅游城市几乎都有，像北京的南锣鼓巷，都比较商业化了，有些店铺还是挺适合拍照的，不用门票
收起评价

2020-10-15 12:42
就还好吧，可以转转，但是内容比较雷同，没太多上海的特色。

2020-10-15 12:12
上一次来田子坊还是大约7年前了……感觉那么多年过去变化并不大，晚上过去也还是熙熙攘攘的游客。曾经也是上海游的必经打卡地点吧。如果不是很多店都细细逛的话，一个多小时也就转出来了，对我而言没有太大的吸引力……这次去没有进店拍照，不知道店主们是不是还在继续禁止游客店内拍照哦。
收起评价

2020-10-15 09:54
田子坊可以说是上海必玩景点中最具烟火气的一处了。 民国时期的弄堂里，特色小店林立，原住民也间居期间，保有熟悉生活气息的同时，石板路的拐角，旧式的窗棂下，惊喜总是在不经意间一下就出现在了你的面前：复新老字号，复古潮牌，特色体验店，温馨又精致的旅游纪念品，手工艺小店x艺术联名，...即使作为本地人口，来这样的田子坊逛逛坐坐吃吃心情也会很好呢！小马路对面还有琉璃艺术馆，以及吃货汇聚的日月光，打发个大半天都没问题，真是不要太赞哦！
收起评价

2020-10-15   更新于2020-12-29 10:16
周末游玩 | 田子坊 🚶国庆中秋当天畅游田子坊 🚶田子坊之前是个马路集市，不久著名画家陈逸飞、王家俊等艺术家和一些工艺商品店驻入。 🚶里面有许许多多的小吃，以及工艺品，服饰和体验馆，丰富了游人的上海体验，如果细看的话，足够可以逛上一天 🚶目前人并不是很多，这不像之前那样拥挤 🚶不需要网上预约，直接在田子坊方面预约就可以进去，一定要带口罩呀
收起评价

2020-10-15 02:22
上海田子坊很有老街情怀也有这上海风情的街道里面卖东西的很多 其中卖猪蹄的很好吃烤猪蹄入口即化恰到好处 丰节假日去的人超级多很挤的 想去的朋友最好挑一个平常的时候去逛逛里面的东西不是很贵 有用的到的可以去买的。
收起评价

2020-10-14 23:10
国庆节去了上海田子坊 人太多了 在门口就开始排队了 这个街区还是比较窄的 因为人多，显得格外的拥挤 里面的小摊位很多 都是比较有特色的 还有那种拍复古写真的店，卖旗袍的店，卖包的店 都是比较好看的 价格也还行 吃的地方不多 没走多久就走到头了 总的来说体验感一般
收起评价

2020-10-14 22:04
和一群好友在日月光吃好饭，打卡田子坊，N多年前来过，喜欢这里的氛围，各种特色小吃。喜欢这里的上海风情的老建筑。 小时候特别喜欢吃大白兔奶糖，一口咬下去好香啊！满口的奶香味，含在嘴里不舍得咀嚼，也不舍得下咽。 下次还会光顾的。
收起评价

2020-10-14 20:41
和老公转机又回到上海 吃了老公在大学就喜欢的菜 吃多了 就跑到田子坊溜溜食 工作日去的 人还是很多 中国人口太多了 感觉大家都不需要上班 田子坊有些小 就是一个个特色的小店 但是感觉一般般 一般就是游客打卡的地方 吃的也很一般 游客去看一下就好啦
收起评价

2020-10-14 20:39
田子坊虽然有些商业化了 但是不影响大家去打卡，女生都喜欢逛这种小巷子。和姐妹儿拿着冰淇淋，细细品味这不同的夜色，想象张爱玲穿着旗袍在雨中小巷漫步的样子。 里面有很多店都是免费拍照观看的 老板都是很热情大方的 带上闺蜜出发吧
收起评价

2020-10-14 20:14
人太多！人太多！吃的东西很贵！有几个拍照的地方。主要失去做手膜。

2020-10-14 15:29
打卡一下田子坊可能由于疫情原因，人流明显就比较稀少商铺有的也是关着门的，环境的话呢有很多小巷子，一走进去就很有老上海的风格，里面会有很多的一些纪念品卖，还有很多的一些小吃店，反正是越往里面走呢就越热闹商铺也比较惊喜，还有好几家小酒馆，总之就是一条龙的感觉吃喝玩乐拍照齐全，总体还是不错值得大家去打卡逛逛
收起评价

2020-10-14 14:04
闹中取静的地方 一天天的弄巷感受老上海带的的气息 一家家的小店真的很不错 一家一个风格 卖的东西也不是很贵的 小吃街大同小异基本每个经典都是那东西 照相的地方很多 基本走到哪里都有取景 来到上海这个大都市真应该来这里看看
收起评价

2020-10-14 13:15
不是以前的那个感觉了，乱哄哄的！

2020-10-14 07:41
上海探景｜田子坊 📍定位准确好找 绝对的老上海味道 🌲上海市泰康路210。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设。
收起评价

2020-10-14 01:12
上海晚上可以去的地方很多，逛一逛夜景的选择也越来越多了。 田子坊算是一个吧，开始还以为要扫码，到了发现可以直接进的。 田子坊如果认真的走起来也算挺大的，每条小巷子里都有大大小小的各种店铺，有点像是缩小版的鼓浪屿。 夜景还不错，去的时候人不多，所以逛起来很舒适。
收起评价

2020-10-14 00:43
穿梭于人声鼎沸的窄巷总有一种意外的安全感 不大的地方却藏有玄机 商业气息扑面而来 艺术色彩与之搭配

2020-10-13 22:39
网红打卡地田子坊凡是去一次上海逛一次田子坊！！！小巷子里挤满了店铺～吃的喝的用的无所不有跟朋友买杯饮品去三生有信写了一封明信片寄回家(≧∇≦)店铺的小挂件那些几乎是旅游景点的纪念物！偶尔来一次上海的还是可以买点回去留个念想的常来用户就不call啦！例如冰箱贴这些还是很有意思的纪念品
收起评价

2020-10-13 20:35
十一跟朋友来田子坊找了家猫店打算撸猫来着。人超级多，因为现在是预约制的，要先扫码在微信上获取预约码，然后才能一个个排队进去。 巷子本来就很窄，人又多，逛gai逛的真的很郁闷。所谓的限流不知道限了什么。 奉劝大家还是不要国定节假日过来了，日常来来，人会少很多。
收起评价

2020-10-13 19:54
来日月光吃饭，对面就是田子坊，网上查了下不需要票而且可以现场预约就进去了，以前来的时候还有很多画室，照相机博物馆等，这次去感觉不一样了，多了很多臭豆腐，冰激凌店，有点像古镇的店铺，和田子坊有点格格不入，可能是疫情很多铺位撤离或者房租太高？
收起评价

2020-10-13 19:09
挺漂亮的步行街，街道很窄，风格清新，看起来就没有那么商业化，很适合年轻人去逛一逛

2020-10-13 16:00
其实就是小商品街哈哈哈 没什么意思 女生饭后散步吃小吃还行 商品都是旧旧的贵贵的，有小饰品店但是价格虚高不值得买。有特色店吧，总体不算特别好玩儿感觉适合拍照？？？有家角落的小酒吧太可爱了，可惜我不喝酒所以算啦
收起评价

2020-10-13 13:51
田子坊果然是个适合年轻人的地方，很有艺术气息，街道更适合拍照，没有门票，简单查了下健康码，昨天提前预约了，但是好像不需要。这地方适合自己闲逛，里面应该有很多有意思的小物件，可惜老妈不感兴趣，我们就到路边的陕西美食吃午饭了，强推她家的肉夹馍，地道好吃，都想打包了。
收起评价

2020-10-13 12:50
要体验一次，感受弄堂的乐趣。里面有很多旅行博物馆，没错好几个… …小物件挺好看的，不过当你去搜索这些物件，发现有的国家并没有那个东西。价格还行，也能讲价，基本上网上可以搜到吧，价格差不了太多就在现场买了。里面街巷交叉，最好从正门进，在人流大的时候不至于行进困难，夜晚是个不错的去处。
收起评价

2020-10-13 12:22
上海田子坊 小巷子里面有很多店 五花八门 还有一些扇子旗袍这种经典的店 还有小时候的回忆 大白兔奶糖店 一些音乐酒吧 陶瓷花瓶 还有小吃一条街 风景也很好看 有一些店很有自己的想法 很特别 总的来说不错的 悠哉悠哉的慢生活～
收起评价

2020-10-13   更新于2021-12-07 11:29
田子坊离思南公馆挺近的，建议逛完了思南公馆步行到田子坊，这里买伴手礼的比较多，可以逛逛上海本地的品牌摩登女人什么的，有好几家店，有的店人很多，有的店几乎没有人，我也不知道是什么原因。但还是选择在人多的这家店买的东西。田子坊吃的小吃不是很多，有一些也需要排队。 里面洗手间不是很多，建议解决好了再进去玩。
收起评价

2020-10-13 10:25
上海的网红打卡地了，很多人慕名而来，看看上海的老弄堂。 上海的弄堂，北京的四合院，都是每个城市不同的文化背景 这里有各种上海特色小店，旗袍店，丝绸店，大白兔奶糖店，各种口味的奶糖，我还是喜欢原味的 爱拍照的美眉们，这里可是网红拍照的地，各种ins风格都不能错过，选好角度，咔嚓，一张美照让自己欢欣不已
收起评价

2020-10-13 09:58
每次去上海吧 都会去 也不知道为啥大家都去 没什么可逛的 就是附近喝喝奶茶咖啡 晚上泡个静吧 基本哪儿也没逛

2020-10-13 09:39
第一次来田子坊，很不错，客流量比较大，自己一个人来的，觉得这个地方有点文艺青年的气息，每进入一家小店都会有不同的体验，在一家猫馆，喝杯咖啡☕️，跟慵懒的小猫度过一个美妙的下午，该是一件多么美妙的事情呀，享受人生。建议打卡
收起评价

2020-10-13 04:45
这里是老上海石库门弄堂的改造成果，里面有很多有意思的小店，非常有个性。 里面的年轻人非常多，确切的说，是一片老少皆宜的街区，既有老上海古老的韵味，也有年轻人时尚的气息。也算是一个网红，打卡第了，但是感觉现在商业化挺严重的，一般在里面拍照的人比较多。 田子坊并不大，弯弯绕绕一会就能逛完，出来之后可以去旁边的日月光吃饭，我觉得里面有一些店重复的类型蛮多的，挺适合游客来逛的，我个人更喜欢去旁边小众的思南路。
收起评价

2020-10-12   更新于2020-12-01 09:38
每晚，带着孩子们散步减肥 田子坊最大的特色，从来不是入驻的那些流水更替的店铺，而是其建筑群，外在的保留，历史内在的沉淀。 推荐理由： 停车日月光一小时免费，对于饭后运动最好的选择→逛街 美食： 学校即将体检，虽然他们身高已经很厉害了，体重我也必须控制，今晚✔没有任何美食 但是，椰子汁，臭豆腐，芝士热狗等等耳熟能详的街边美食摊，+甜品，茶饮，大白兔，文字手信店，数不胜数。 任何年龄层的人，都很适合来田子坊闲逛✔
收起评价

2020-10-12 17:53
很有意思，这一次逛完全不同，之前都没看到过这么多有意思的店铺，尤其是卖桃花酒那家店，味道真的不错，后面如果再去的话会买的。 还有一家做酱料的店，本次逛街最大收获，超级喜欢他家的牛肉酱和香菇酱，入手两瓶，现在超级期待早点吃饭饭～
收起评价

2020-10-12 17:44
平时去人不多，里面东西有些小贵

2020-10-12 17:33
保安不知道是干嘛吃的！检查健康码你在这儿找着，旁边都不检查就过，不仅不负责任，双标明显。田子坊管理如此吗？差评保安！！见图中

2020-10-12 16:30
来上海必打卡之地——田子坊，也算是个网红景点了。热闹非凡的小市集，卖的很多都是义乌小商品和新奇物件。也是纵横交错的美食街，在这里可以吃到很多美食的，但是作为商业美食街，物价肯定是不便宜的，来的时候可以参考下攻略什么的，避免踩雷
收起评价

2020-10-12 11:58
爱美食爱生活的Cynthiaxy 田子坊，上海的必逛榜之一。最有人气的老上海街区，接地气的市井文化，来上海值得走一走。 你以为的上海，都市繁华，来到这里居然能够感受最真实的老上海，虽然市井，但非常的接地气。这里有老上海的特色，豆花，香酥鸡，雪花膏，茶叶等等，其他地方的小吃也很多，长沙臭豆腐，成都串串。 还有创意街区，多了一些好玩好看的。白天人很多，晚上的人会少一些。
收起评价

2020-10-12 07:55
【得名】“田子坊”是画家黄永玉为这旧弄堂取的雅号，源自《史记》中记载的最早的一位名为“田子方”的画家，取其谐音而来 【历史】陈逸飞等大师的入驻，让原来的十多家弄堂工厂悄然变身为上海的第一个创意产业集聚区加上600多户居民的石库门风貌保护区形成了如今的特色园区 【特点】田子坊不仅拥有典型的石库门和新式里弄建筑，还有20世纪工业厂房建筑在改造过程中，充分挖掘了旧厂房、旧民宅中的人文历史价值，保留了原有建筑美学特征的砖石墙体、屋梁结构，又将现代材质的设施通过艺术手段融合其中🤩 历史与未来，传统与现代，东方与西方。经典与流行在田子坊的交融，构成上海新的城市文化名片。 ————————✨✨✨———————— 【体验感受】 1️⃣外地游客来上海，这里不值得逛。因为前几个入口进入商业化气息过浓，给这些特色建筑蒙上了一层“粉”😤试想，走在这里当你想要欣赏上海弄堂时，远处“炸臭豆腐、烤大鱿鱼、烤肉串”等吆喝声此起彼伏是什么感受油腻的味道弥漫在空气中，还不如去小吃街专门为吃而来，没准价格还便宜一些 2️⃣如果实在想来溜达一下，建议从泰康路1号门入口（标有田子坊字样的入口）进入，那里没有那些卖什么辣椒酱、果茶果酒、烧烤的店铺倒是有一些艺术工作坊或者更小资的店铺可以进去逛逛，街道人也不是很多，道路更宽敞，相对还原一些历史的味道 ————————✨✨✨———————— 【总结】感受很一般，本地人不会去，基本上外地游客前来逛的地方。可以去★李守白艺术工作室★看看
收起评价

2020-10-11 20:45
上海弄堂里的小文艺 田子坊，其实跟北京的南锣鼓巷很相似 💌到上海，文艺青年必打卡田子坊。 💌田子坊现在还有很多原住民在，这里的店铺、画廊、独立设计师品牌、书店、食品店、饰品店，都很亲切的贴近这里的生活，感觉就像邻里之间的小铺。 💌每一间小铺都有自己独特的风格，你可以在这里寄一封最具上海的明信片给朋友；你可以在兔子威廉里品一口正宗的英式红茶；可以到喵主题的餐厅吃甜点和喵亲密接触；你可以淘到手工牛皮的背包；可以逛到自己喜欢的上海手信… 🍂悠闲的逛，感受这里的文艺气息，一个周末午后的下午时光，2-3小时足够了。
收起评价

2020-10-11 19:44
无聊来逛逛，假期过了人不多，虽然说完全景区化了，但是很有烟火气

2020-10-11 16:20
假期的最后一天，跟朋友们逛了田子坊，在上海这么多年还第一次逛、田子坊的老上海的经典老房子，很有以前上海小资生活的感觉，各种网红，打卡的东西都在里边，还有我最最熟悉的大白兔奶糖，推荐他们自制的花生糕非常好吃。好朋友来了可以带他们去逛逛蛮经典的上海的感觉，哈哈哈哈。
收起评价

2020-10-11 16:20
来日月光随便带老婆孩子逛逛田子坊，让孩子看看老上海的特色！画画，剪纸，美食，各式各样的服饰玩具真的是应有尽有，一转眼孩子和老婆被一家挑姓名编手链的一家店给吸引了，一人编了一跟手链，要么不逛，一逛大出血
收起评价

2020-10-11 15:59
田子坊，年轻版的河坊街，旧楼，绿植，天空，互相辉映，给来这里的人提供了不少拍照素材 国庆期间去的，游客很多，需要先预约，再排队进去，年轻人居多，里面售卖的小玩意在淘宝上都能买到，不建议购买 还有条美食街，没有特色，感觉就是每个景点都会卖的食物，东西都很贵，糖葫芦25元一串，不过景区租金也贵 里面的厕所很脏，这点就没杭州好，建议不要去使用，会有心理阴影，虽然我没去，但我男朋友去了后给我简单描述了一下，就已经让我幼小心灵蒙上了阴影
收起评价

2020-10-11   更新于2020-12-24 16:14
老上海的味道 推荐理由： 上海的居民小弄堂，非常有文艺气息，非常适合拍照。 里面的特色小吃特别多，旗袍特别漂亮。还有很多小时候用过的雪花膏，和老式香水。田子坊不大，两三小时就能逛完。从田子坊出来就可以坐公交车去城隍庙逛逛。交通非常便利
收起评价

2020-10-11 12:51
很可爱的地方 就是节假日人太多了 本来田子坊的过道就狭窄 走起来特别挤～ 人少的时候来逛逛还是很惬意的 有可爱的摆件 还有一些小的画展 小吃倒还是挺多的 价位比外面略贵 田子坊出来周围就是商业区 有一些商场和饮品店 吃饭的地也不少
收起评价

2020-10-11 10:34
之前听别人说田子坊田子坊的，以为是啥高档的地方呢去了之后才知道，就是在上海闹市里的一条休闲小街，有很多卖小饰品的店，还有一些咖啡店☕️还有一些小吃店，我们就去逛了一圈，就买了一份薯条恰了一哈～住附近的话可以约个下午茶，拍拍照应该也蛮灵的
收起评价

2020-10-11 09:29
适合夜逛的精致弄堂 在日月光吃完饭顺路来到田子坊散步消食，不需要门票🎫，不过假期人很多只好随意走走看看，有很多小店，其实来田子坊最主要的还是逛店，买的东西容易踩雷 路边还有很多卖老上海情怀小物，不过我妈说和几十年前的还是有些差别，应该是改良版
收起评价

2020-10-10 22:33
其实对于田子坊的印象一直不是特别好，因为他的杂乱，因为他的拥挤，再加上后期加入了一些餐饮，让这里变得更加油腻… 不过最近感觉这里温暖了一些，因为加入了一些小动物。这里的猫咖似乎特别多，在这里一坐可以坐上许久，瞬间被治愈
收起评价

2020-10-10 21:18
没啥意思，感觉没必要去，全是小店也没啥特色

2020-10-10 18:41
经人推荐才去的田子坊，据说这里很多东西，很繁华，旅游的好去处。里面有很多小的精品之类的，还有一些新奇的，好玩的，比如一些电子机械，还有陶瓷玻璃制品等，我们还去刻了一个专属印章，都挺好看的还，有一些特色性的礼品可以带回去给家人朋友。
收起评价

2020-10-10 17:34
带小孩子去逛逛，挺好的地方。赞！

2020-10-10 14:24
依稀记得上次是节假日去的，门口好多好多警察，园区限流。我们基本是东门进西门出，跟着人流在里面兜了一圈。 今天正好过去办事，经过的时候顺道进去逛了一下。估计前几天十一长假也是人山人海，今天是蛮空的，随便逛。 虽说还能看到一些石库门的影子，但是这里商业气息太浓了，一个挨着一个的小店。
收起评价

2020-10-10   更新于2020-10-11 13:39
这次国庆期间，又来田子坊闲逛一番。 美食： 吃的东西和许多城市的网红街大同小异； 喜欢臭豆腐、大薯条和热狗 推荐理由： 店铺装修挺有特色，适合和闺蜜一起拍照； 每一个小巷子口都有自己的特色，比如ins风的霓虹灯、文艺小资的摆件、郁郁葱葱的花草； 疫情之后，田子坊游客数量有所减少，不会那么拥挤啦。
收起评价

2020-10-10 12:21
很有特色的弄堂，人一直很多，有一些特色小店，可以逛逛。

2020-10-09 22:45
老弄堂改造的创意文化街区？ 偶然见路过，看到老房子想说进去走走 结果竟然是从后门进的 s出来才看见这里叫田子坊 没有逛的特别仔细 走马观花的随便溜达 也是感受了一下不一样的魔都文化 算是本次上海之行的唯一一个不主流 的景点了
收起评价

2020-10-09 20:50
吃完晚饭后，出门兜兜转转 上海的昼夜温差挺大的，路上的小伙伴都穿长袖了 我们来到了田子坊，小伙伴是真的多 地方又小，人更多 商品还挺多，琳琅满目的，比较受妹子的欢迎哈 一圈兜下来不到半小时 收获满满，单吃小吃就一张毛爷爷没啦
收起评价

2020-10-09 20:41
上海老石库门建筑，也是老上海的一个地标性建筑，喜欢过来逛逛

2020-10-09 19:10
10.7去的，人很多(>﹏<) 里面的巷子把我这个路痴给彻底整蒙圈了各种各样的卖东西的小店和小吃，总共在里面玩了不到一个小时吧，可能还是因为人太多了有点挤，导致体验感不是很好，感觉一般吧，也没看到特别惊喜的东西
收起评价

2020-10-09 16:06
几年前来上海就去过田子坊，听说改造了一下，反正以前什么样我也忘了~哈哈😄老上海的小弄堂，各种商店，好像每个城市都有这么一个地方~特色小店，酒吧，二层好像还有居民诶。典型的闹市！人少的时候还有心情逛逛，十一全是人…
收起评价

2020-10-09 13:17
路遇“田子坊”，本来是送完孩子比赛，路上想找咖啡店坐坐。走着走，被一群时髦男女青年吸引住了，往里面一看全是熙熙攘攘的人群，抬头一看标牌，原来这就是传说中的田子坊。再往里边走走，貌似挺有些逛头。吃的、喝的、玩的、用的，应有尽有，很上海特产的风味。地方虽小，店面装饰布置都很用心，尽显精致。
收起评价

2020-10-09 11:31
田子坊是小时候的感觉，上海的石库门老洋房，完好的保留了下来，经营着各种生意，第一次去是无意中走入的，非常有感觉，然后就爱上了这个小地方，有各种小吃，酒吧，这次买了古越龙山的酒，还有各种当地的小吃，有一个冰粉特别的好吃，把所有的浇透全放了。
收起评价

2020-10-09 09:15
田子坊是上海市内里非常有意思的城中小巷子。穿梭在每条不同特色的小巷中别有一番滋味和情绪。巷子里有很多特色小店。一些卖小玩意的店非常值得逛逛。可以淘到很好玩的小东西。还有很多小吃店。香味满巷子飘。特别提醒一定要买大白兔奶糖。上海产的。12种口味。哈哈。到了6点多霓虹灯亮起。可以去酒吧坐坐。在市井喧闹中保持一片独自的安静。
收起评价

2020-10-09 08:26
美食： 比较不推荐，里面的小吃别的地方也能吃到。价格贵，性价比不高。 小店很多，但很多重复的。比如你隔几步路就能看到两家大白兔，两家小兔子红茶。 其他宝藏店铺都要靠自己发现啦。我经常去里面的一家撸猫店，逛累了坐坐非常不错。
收起评价

2020-10-09   更新于2021-09-12 18:16
来了七八次上海却是第一次打卡田子坊 这里保留着上海石库门的老弄堂 如今也变成上海网红打卡地之一 国庆期间限制人流量 早上去的人很少 很多商铺也还没开门 胭脂雪花膏一些上海特色小店 不是很大半小时就逛完了 之后出来走路十几分钟就去了思南公馆
收起评价

2020-10-09   更新于2020-10-26 20:07
📖“田子坊”其名是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了SOHO的色彩，多了艺术气息。 📖田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活，所以它透着里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。 📖闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲”的意境。  
收起评价

2020-10-08 23:29
假期的最后一天，去打卡田子坊。想起来应该有两三年没去了，想不到今天人还蛮多的。这是上海旅游景点之一，很有特色。

2020-10-08 21:18
今天没事去了田子坊，人不算太多，在秋天逛逛还是不错的，居然找到了我们80年代的一家店，还有气质优雅的上海女人以及特产雪花膏，勾起了我的回忆

2020-10-08 19:59
逛吃～逛吃～逛吃 好好生活 慢慢相遇

2020-10-08   更新于2020-10-13 22:13
抓住国庆长假的小尾巴 打卡田子坊 悠闲自得的逛吃逛吃 蓝天白云☁️不能被辜负 上海的秋天凉爽舒适 如今的田子坊和过去不太一样 如今商业气息太浓重 曾经的红砖红瓦都见不到了 全部变成了商店 人流量不算太多 应该是疫情的影响 少了很多国外游客来游玩
收起评价

2020-10-08 17:55
虽然土生土长在上海 竟然第一次来田子坊 来了之后没有失望 兜兜逛逛非常不错

2020-10-08 16:14
早就听闻上海有条文艺小街：田子坊。趁着国庆假期，和闺蜜终于来见了庐山真面目，一条条窄窄的小巷口，一间间文艺的小店，一件件琳琅满目的商品，当然最难忘的就要数大白兔奶糖了，各种口味，各色包装，让人难以忘怀！
收起评价

2020-10-08 15:59
田子坊 黄埔区，地铁直达几号线忘记了，网红美食居多，价位嘛，景区都差不多，不会很便宜的，逛吃逛吃还不错啦

2020-10-08 15:31
田子坊似乎没有我想象的那么小资了，逛了一圈，和大青岛的劈柴院子没啥两样，商业气息浓郁，东西还不便宜，光大白兔就开了三家店，英式茶两家

2020-10-08 14:05
经过几十年的探索，现在旧街坊改造已经摸索出了两条成功的方向，一个是类似城隍庙这样走“古色古香”的仿古路线，挖掘一些老历史人文遗物，浓浓的旧上海情怀，备受中老年旅客的欢迎。而另一个路线，就是走田子坊这样的小清新ins风，种大量绿植，引入各种年轻文艺的元素，设计好网红打卡拍照点，成为了外地年轻人的最爱。现如今大多人文景区，都可总结归纳到这两种路线当中去，掐准了中国人骨子里的怀旧和猎奇心，借一股文化东风，纷纷起飞。
收起评价

2020-10-08 14:02
田子坊旁边的於美人奶茶真的很坑，必须挂，尝了他们家的杨枝甘露，简直是神坑，第一芒果都是成块的，吸都吸不上来，西米露可以说是论颗数的放，一杯22的奶茶，料之坑人！打卡了强推的椰子蛋，还行吧，30一个，最坑的是田子坊里面的不知名小店，蟹肉包，30快一个，感觉自己吃了个寂寞
收起评价

2020-10-08 13:28
这里历史悠久，里面出过许多的艺术家，里面有许多画廊，画廊里面有许多名画，十分优美。里面还有许多照相馆，里面还有许多名家拍出来的照片。里面还有各地的小吃，比如说臭豆腐、大香肠、大薯条、炸蟹子等。还有一些小纪念品，比如手工的东方明珠、丝绸、衣服等，十分有纪念意义。
收起评价

2020-10-08 10:40
国庆去了田子坊还限流 真的是人山人海 所有的小路都攒动这密密麻麻的人 每条小路都有很多小吃 豆花～大鱿鱼～臭豆腐～香酥鸡～糖果 商业街范儿十足 很多小店好好逛 在一家小店买了五付耳钉10元 手工糖 压力笔 要不是人多真的能好好逛逛～ 节假日最好就不要凑热闹了哈哈哈哈哈～
收起评价

2020-10-08 10:11
美食： 一条文艺小吃街，里边有美食，各种小玩意，上海特色，适合拍照，情侣们可以来逛逛

2020-10-08 09:54
田子坊真的是好久没有去过了，7月的周末已经又是人人人的状态了，唯一能看出遭受疫情的冲击表现就是，铁闸门紧关，上面写着出租的字样了吧。其实里面的店重复率真的好高，比如说卖大白兔的，就看到了N家，看到后来我都有点记不清是不是这个地方已经逛过了，里面还有好多居民住着，以前没有走过4号门，这一次发现从四号门出来就是一个小区，小区应该是番新过，里面也开着一些店，但是比较安静，看着满舒服的。
收起评价

2020-10-08 09:12
各种各样的小吃，玲琅满目的小店，值得一逛。

2020-10-08 08:39
来过2次应该是，就可能我比较不太会逛，就是主要走了一遍这个地方，很有感觉，但是具体店里面的什么不太记得了。下次有机会再去的时候我再来好好更新评价～

2020-10-08 06:58
从外滩打了个车过来，据说也是网红打卡地，整个田子坊片区就是在一个错落有致的老胡同里，期间充满了各种新奇的小店，有吃的玩的看的乐的，喜欢拍照的妹纸应该是最爱这里，估计拍一天都不觉得累，行走在这些个狭窄的老居民楼里，听着听不懂的方言，这感觉挺好！
收起评价

2020-10-08 00:11
来上海特意安排了田子坊，因为大众点评这里相当于是网红街。来了挺后悔的，因为我带孩子，这里基各种小吃，本就是弄堂，人家的居民区，都被店铺包围了。店铺也是当红的小吃，跟北京的南锣鼓巷其实差不多，带孩子的没必要去了，年轻人可以走走看看，卖的东西具有上海特色的不是很多，一般吧。不过可以买点纪念品，我就是买了两个上海的冰箱贴，作为走哪儿就买到哪儿的，看见冰箱贴必然不能放过。
收起评价

2020-10-07   更新于2021-07-20 09:14
言语从来没能将我的情意表达千万分之一 为了这个遗憾 我在夜里想了又想 不肯睡去 —— 李宗盛 ________________ 🌿 ________________ 以前小时候家里住在石库门。矮小阴暗的木质建筑，一栋房子里所有邻居都合用一个厨房间。现在的田子坊已成为网红打卡的景点。琳琅满目都是勾起你回忆的商店。 小时候特别喜欢吃大白兔奶糖，有大人给我几粒，一般都不舍得吃，揣在口袋里，每次吃一粒，满口都是奶香，含在嘴巴里不舍得咀嚼，也不舍得下咽。现在它变成了我基本不会去碰的一个零食，考虑到身体健康需要抗糖，这样那样，谨小慎微地过着现代人的生活，其实更多时候，我总觉得小时候的感觉是过去不会再回来的记忆。 田子坊错落开着各种工艺品小店，上海小吃，茶叶店，雪花膏，那些特色的记忆融合着上海风情在这拥挤的石库门街道里绽放着他们独有的色彩。 ________________ 🌿 ________________ 有人说“头上有梧桐树的地方才是上海“，而我却觉得只有小时候住过石库门，才能够领略最完整的上海。
收起评价

2020-10-07   更新于2020-10-08 10:23
位于上海黄埔区的一个网红景点（曾经的卢湾区，网红也有好多年了）。 在这里，对田子坊最多的形容是小资情调，在这里能寻到各地的美食、繁多的创意作品、形形色色的手艺人，弄堂每一隅都会让你有不一样的体味和感受。 同时这里随处可见的小酒吧，能感受一些其他风情～
收起评价

2020-10-07 21:32
许久不来.对周边甚是陌生 9号地铁2号出口对面就是田子坊出口 好方便.商业区域.旁边日月光美食很多 假期.田子坊玩的人很多.各种特色小店 走马观花逛了一圈.一些饰品店很精致， 可以淘到好看心怡的物件 就是太浪费时间.避开假期，打开拍照不错
收起评价

2020-10-07 20:54
推荐理由： 很有特色的文艺文创街区 除了各种手工艺品，还有一些美食可供选择 旗袍，刺绣，小笼包，大白兔奶糖 这些老上海的元素也都能在这里发现 对面是日月光，徐汇比较大的一个商圈，也很好逛 喜欢传统元素的小伙伴们可不要错过
收起评价

2020-10-07 20:34
本次上海行很突然，也是机缘巧合，索性就随心所欲的随意游，来到了田子坊想看看上海的胡同特色，十一期间人潮汹涌，胡同里气味也不好，感觉没什么特色。有一些卖包包，旗袍的小店儿，逛了一会儿就撤了，如果您如果很多古城，不建议再去这里了，单纯是为了看而看了，也没什么意义
收起评价

2020-10-07 16:35
据说疫情前的游客超级多，现在稍微回暖，人也不少。田子坊原来是居民楼，后来逐渐租给别人开店，形成现在的吃喝玩买几条小街。 田子坊的商户有大同小异的店铺，也有还比较有品质的店，比如几家卖中式服装的店就很特别。 在十一的尾巴来至少还不会人挤人，如果人特别多，不建议来田子坊，因为路实在太窄了！
收起评价

2020-10-07 16:09
很久没来了，顺路进去溜达一圈，人好像不是很多，需要出示健康码才能进入，保障工作做得还是蛮好的。

2020-10-07 15:23
一直听说田子坊是打卡的必去之地，所以我们就坐九号线到打浦桥站下车，然后从一号出口走大约两百米过马路就到了，但是我只是在外面拍了照片，人真的不要太多，而且我就要离开上海了，木有时间去逛玩了，很多警察维持秩序，上海给我最大的感觉就是人真的好多呀
收起评价

2020-10-07 13:52
浓浓的商业气息，小巷子拐进去一条条小街道，里面都是店铺，卖各种吃的用的穿的小饰品之类的没啥逛头

2020-10-07 12:59
入秋的上海凉风习习，正是走走停停逛逛的好时节。完成当天的工作，同行同伴说这里田子坊不远，可以感受一下老上海里弄的风情。现在这里已经是来上海的旅游者的打卡地，很有文艺气息，让人联想到了北京南锣鼓巷、青岛中山路、南京夫子庙，但细细找寻也能找到老上海的豆花儿，甜味的好吃😋
收起评价

2020-10-07 11:09
田子坊 曾经被挤得水泄不通的弄堂 疫情期间萧条了不少 听说很多商铺都坚持不下去关门大吉了 没想到十一期间又恢复了往昔的人头攒动 唯一的不同是戴着口罩😷的人们 东张张西望望 随着人流四处走走 虽然又貌似没什么好买的 那就继续享受这热闹的国庆人从众吧
收起评价

2020-10-07 10:28
走进田子坊呈现上海弄堂风情，有居民住户有商家，有艺术人文气息的手工作坊，也有异国风味的餐厅，泰国餐厅、中东餐厅，随手一拍异域风情，老石库门顶楼晒台安静，可以喝壶茶歇歇脚，和店主聊聊天，节日进田子坊看健康码。
收起评价

2020-10-06   更新于2023-02-11 15:03
之前和同学去过一次，人超多。是真的很多，走路基本被人流推着往前。 买了糕点，常温时平平无奇的味道，以至于我一度想把它扔掉。还好懒得下楼，直接放冰箱里了，冷藏一晚后还蛮好吃的。 应该不会再去了，人是真的有点多。
收起评价

2020-10-06 20:13
下午来到了文艺胜地田子坊额节假日人山人海连进景区都要排队难搞哦！也还好限流放行了不然进去了估计也没地方下脚。坊内布局四通八达，各种精致别样的小店散布在四周，无论是餐饮酒吧还是奇珍异物到处都彰显着田子坊的特色建议大家节后再来哦，不然真的是排队参观了。
收起评价

2020-10-06   更新于2020-10-07 11:19
发现来上海这么久还没有逛逛游客必去的田子坊景区，今天就来看看。 和朋友们约了八点半就到了景点，发现商户要到十点才陆续开门，还没有开门的时候巷子内几乎没有人，只有一些爱拍照的朋友们带着专业相机在拍摄。等了一阵子，好不容易都开门了，人很多，很热闹，看了一些网红小店，买了一些小东西，满意回去了。
收起评价

2020-10-06 17:44
讲真特地去的但是逛了一圈没什么意思，就是商业街，都是各种靠吆喝卖的餐食以及各种挂着自诩是老牌子的雪花膏，香皂等等，实在不推荐，而且人特别多！告辞

2020-10-06   更新于2020-10-07 23:43
田子坊是个有文化底蕴的地方。百度查一查就可以知道。艺术家的入驻和坚守，也给这里带来了无限生机。泰康路210弄的田子坊艺术中心正在举办《坚守者》摄影展。由曙亮水彩工作室在网红打卡点“精打细算”对面的展示厅，每天的教学都吸引来了许多爱好者的观摩。旁边的灯屋也很有特色！
收起评价

2020-10-06 17:24
听说田子坊又恢复了多年前最热闹的景象～ 都要排着队进田子坊了

2020-10-06 16:51
田子坊这边好多人哦，全是买东西的。没什么意思！

2020-10-06 16:51
个人感觉就是弄堂里的商业街，没有什么好不好， 就看你喜不喜欢；适合文艺青年来拍照里面的一些网红产品说实话个人觉得不怎么好吃，小红书上很多人都推荐老大薯条🍟真的不好吃，薯条太面也不焦，连KFC、麦当劳薯片一半好吃都没有（纯属个人感受，不喜勿喷）
收起评价

2020-10-06 16:08
真的不知道田子坊是干嘛的，没什么意思，地方又小，屁点大半个小时逛完了

2020-10-06 15:37
田子坊，适合结伴游玩~附近的房子充满老上海的味道 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-10-06 15:21
田子坊也是上海必打卡网红景点之一。整体不算很大，但是每一家店铺都很有特点和特色，喜欢的大白兔喜欢的小叮当哈哈哈！每一处景致都很美，细心发掘也一定会发现心仪的小物件儿...交通也是非常方便，跟着导航走就很容易找到的
收起评价

2020-10-06 15:20
路过，看到好多人，没挤进去，之前去过，人超多，而且一杯咖啡90，宰人，又看到游客和警察吵，都不容易！

2020-10-06 14:59
国庆第N站打卡 地铁9号线出来还是挺方便的，基本一个小时可以搞定了，可以和日月光商场一起逛。后疫情时期田子坊里很多商铺都关了，还有一些依旧坚持着也有一些小清新的商铺，看看也挺好的。防疫期间口罩还是不能摘丫，不能松懈
收起评价

2020-10-06 13:59
没去过的想去感受一下，真的去了就知道也就这样子吧，门口需要关注公众号，进去后一条条小路交叉纵横，两边开满了各式各样的小店，吃的喝的，各种特色精品小店。有好多漂亮小姐姐打扮成小公举在英式茶铺里📸，也到是成了一道美丽的风景
收起评价

2020-10-06 01:06
可以来走走，但确实没什么好逛的，里面卖的就是景区那些小玩意，没什么意思

2020-10-05 23:34
田子坊真的是人暴多！下午来的时候，排队伍一直排到马路对面去！好不容易进去了，还是人从众！里面的巷子又这么小，人又这么多，挤死了！真的很难好好逛！不过其实地方也不是很大，虽然很多条巷子，逛逛倒也快的！基本就是各种艺术展，画展，瓷器，还有就是美食，各种小玩意儿，杂七杂八的什么都有，还是比较有文艺气息的！有的地方还是很适合拍照的，不过人实在太多了，反正我是拍不好！ 还有就是这边买吃的真的超级坑，一个卖花茶的店1.2元/克的单价听着不贵，其实换算一下是很贵了，还有一个炒酸奶的摊子，一小杯30块钱，量超少，而且也不好吃，结果出来之后去对面日月光里面看到有炒酸奶的店铺，20多块钱一份量还比他那个摊子大，真是肠子都悔青了！
收起评价

2020-10-05 22:08
上海观光的必打卡景点之一，要看老上海的石库门就一定要来这里逛逛。景区不大，老房子都保留的不错，连天上错综复杂的电线都原封不动的挂着 原住民不知道还多不多，但一楼都是各种小店，卖的东西很杂，涵盖吃喝玩乐各种，很像重庆的磁器口，成都的锦里。 国庆期间游客还是不少的，景区也分流了，入口和出口都不一样，还要网上预约，出示健康码。
收起评价

2020-10-05 21:23
田子坊，应该是从听到同名吉他曲开始认识的吧。像是一个小市集，四通八达，似乎逛不完。有各种各样吃的玩的。来过两次，一次自己，一次全家。其实也就那样。长大了似乎很容易对很多事物没那么好奇了。真是奇奇怪怪嘿嘿。可能这样类型的市集在各个城市都有一个，导致自己麻木化了吧。
收起评价

2020-10-05 21:07
国庆休假的前一个工作日，约上小伙伴一起来到田子坊逛逛阳光明媚，人也不多，随处逛逛很惬意。这里保留着老上海石库门的风貌，也有很多的个性小店，非常适合拍照，这充满文艺而又老上海风情的小弄堂随手一拍就很美三五好友吃吃小吃，逛逛小店，拍拍美照，很有感觉
收起评价

2020-10-05 20:42
每个城市都有那么一条商业步行街， 北京的南锣鼓巷，西安的回民街、南京的夫子庙、重庆的磁器口、成都的宽窄巷子、武汉的户部巷， “一样的外地商户忽悠着外地旅客，找些看似年代久远的老房子，吸引一批售卖义乌小商品和羊肉串的商铺入驻，人还多得走不动道”_知乎网友 没有对比就没有伤害，对比起思南公馆.武康路来看，田子坊不来也罢
收起评价

2020-10-05 20:33
“田子坊”是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号，带着些许别样的风流意味。 在车水马龙的上海都市里，走入这片弄堂里，连夜色都变得格外静谧、温柔起来。仿佛，灯光迷离中，会有一位风姿绰约的女人穿着旗袍款款而来。 雪花膏的香味弥漫着整个田子坊，精美的旗袍被灯光照亮，还真有种老上海的气息，
收起评价

2020-10-05 20:27
十一期间，人很多，有专门指挥的人。地方不大，一家一家的小店。从**上看很赞。可能人流量太多了，今天的体验一般般。小店都比较精致，我还买了块手工皂，还给我配个盒子，很美。旁边就是日月光，地铁站，各方面还是挺方便的。
收起评价

2020-10-05 19:59
十一来田子坊就是没事找事可以说…人山人海到处叽叽喳喳可以说是… 关闭了很多口…绕了一大圈排了好久的队进去了… 就是典型的商业景区没啥意思… 排队时还让你预约…结果到门口根本不看…所以宝宝们根本不用管…不用扫码…
收起评价

2020-10-05 18:41
今天是第二次去了。人太多了。买了吃的，赶紧出来了

2020-10-05 17:49
按照自己的兴趣，带着第一次来上海的女儿来到田子坊，果然女儿大大大的喜欢，各种小店逛到停不下来。十一期间我们是早上九点多到，没什么人，十一点多出去的时候外边已经开始限流措施。好在来的早！顺利错峰出行啦！

2020-10-05 17:32
基本上每个地方都有类似这样的地方，走一走就行了

2020-10-05   更新于2020-10-10 15:17
田子坊有很多门 随便找个门进去就可以了 里面小吃很多 吃货们的福利啊 还有上海女人雪花膏 超级香～ 大薯条很好次 口红学院 里面的口红真的很奇特 可以自由diy 田子坊都是一些复古风街道 很有feel 很适合拍照 里面还有好多小吃没有吃 有空还会去
收起评价

2020-10-05 16:11
超级烂，千万别去。有这功夫去新天地和豫园。里面没有任何东西和上海有关。全是外地的人在里面赚游客的**钱...真的太破太垃圾了。

2020-10-05 16:11
【田子坊】上海著名的旅游景点，网红打卡地，建筑风格保存得非常好，古色古香的，里面的小店非常多，蟹黄包，糯米鸡等等特色上海特产，入秋后的田子坊更有诗意，但是现在田子坊的商业化比较严重了，没有以前的感觉了。
收起评价

2020-10-05 15:32
我們進入了田子坊，剛剛進入，隨即轉入第一間店購物，再隔兩、三間又買，買完再到前後左右的店舖，一直買過不停，田子坊真的是一個旅遊好地方，下次再來的時候需要提早一點，這樣時間就不會太趕了，因為這裏實在太多精緻的東西🤣🤣
收起评价

2020-10-05 15:01
想去田子坊里的一家店采耳，结果还要排队根本进不去。我家附近我都不能去了吗？真是搞笑。

2020-10-05 13:04
很久没来田子坊了，疫情之后特意跑来转转，这次有点失望，比较前些年，我觉得田子坊的开发有点过度了，旅游纪念品和其他景区的没什么差别，缺少了田子坊的特色，烤肉、烤鱿鱼还有炸臭豆腐的对环境污染挺严重的，虽然不到十一和中秋，游客已经很多了，在狭隘的弄堂里显得很拥挤。弄堂里悬挂和张贴的标语和口号也缺乏设计感，与周边环境十分违和。
收起评价

2020-10-05 12:15
还是不错哦，走走看看可以，买东西就算了

2020-10-05 11:09
田子坊 是时代和艺术交融汇聚的地方，每当走进这里，我仿佛回到儿时，又仿佛走在时代前沿。 走进这家店面的冲动完全是因为那个神奇的名字———塔卡沙地球店。为了确定他们家是不是还有月球资料图、火星等分号，便和店主攀谈了起来。 原来，店主打着“童趣体验店”的旗号，和几个当时20出头、志同道合的朋友一起选择了用自己的方式自立门户。他们的这份创意热情源自在这行色匆匆的世界里，渴望留住了时间的那份期许。 大概无法让岁月永远定格，但至少心态上可以永远年轻。研究这里各式各样的小物件，让人一下子觉得眼花缭乱：颇有特色的卡贴，可以让你在每次使用交通卡时，都会心一笑;啤酒瓶外形的雨伞和饮料易拉罐外形的电话，一开始肯定让人摸不着头脑;好老公好老婆与帅哥美女证，不仅让你能品尝到甜蜜，也可以把自信随身携带;买一个古色古香的钱包送给亲人或好友，显得精致又富有特色。 当然还是小心各种外观的打火机，毕竟你可能只是了解开关，却不晓得出火口到底在哪里。
收起评价

2020-10-05 10:42
第一次静下心来这么悠闲的逛逛田子坊。还算不错。一家家小店都非常有特色，值得过来玩一下

2020-10-05 09:51
很小，建筑还是蛮有特色的，店铺和全国各地大同小异，无甚特色。

2020-10-05 06:01
这里很热闹，小巷子不大，但商铺里都售着各自特色的商品，这里可以买到干冰的冰淇淋，吃了鼻子冒烟，嘴巴冒烟，路过的游人都会逗的哈哈大笑； 还有很大的拉丝香肠，听说是网红款， 炸成金黄色，路过就能闻到香气，价格不贵， 喜欢炸物可以试一下
收起评价

2020-10-05 00:36
到了上海，一直想去的就是想去感受下老上海的弄堂，那肯定得去打卡田子坊了。 完全保留了以前老上海弄堂的风味，同时也是个商业区，里面有各种美食，没酒和好物。 去到田子坊的那天，正好下起了雨，找了一家酒吧，喝了杯酒，一下子就感觉穿越回了老上海，真的超棒的体验，虽然这种弄堂里的小酒吧，比不上那些有名气，专业的酒吧，但是单单论这个情调，真的满分了，虽然酒也做的很粗糙，但是感觉很棒了。 正好有一位同事马上领证结婚了，相中了一对杯子，果断拿下。上海的行程匆匆几天，总是能不经意的有一些收获。
收起评价

2020-10-05 00:20
四号下午和女儿逛了田子坊，因为疫情关系，要排队进出。感觉人还是挺多的，虽然广播中要大家戴口罩，但大多数人都没戴。这次去发现有些店已经没有了，估计是疫情关系开不下去了。有些小吃摊位搬家了，女儿最爱吃的那家臭豆腐也不知去哪了，只能吃图四的热狗。
收起评价

2020-10-04 23:13
位置在上海泰康路打浦桥地区的一个比较有特色的上海老式弄堂街区、内部面积不算很大、窄窄的巷子被打造成为文艺气息浓厚的现代创意聚集地。 弄堂里除了创意小店、画廊和摄影展、最多还是咖啡店。在闲暇的下午、最适合和朋友来到这里坐一坐、聊着天喝着咖啡谈笑风生。
收起评价

2020-10-04 22:13
每个城市都有一条有名的商业街，有种武汉的户部巷，重庆的磁器口的感觉，商品同质化比较严重，网上估计都能买到。街道狭窄，十一人很多，早点去比较好。

2020-10-04 21:55
这个地方也就是给外地人过来看看吧，在一个非常的曲折的小巷子里面，七里八拐的，到处都是各种各样的小店，当然，主要都是以吃的为主了，也不能说不好，但是我相信本地人应该是很少来这里逛的。这里卖的东西也是义乌产的
收起评价

2020-10-04 21:13
傍晚打卡 下起了毛毛小雨 些许店铺关门啦 楼下商铺 楼上住户 有种电视剧里面的小巷子

2020-10-04 20:54
到日月光用餐，就去田子坊溜达溜达……，门口可以扫码关注公众号，进去之后感受到了小时候弄堂的感觉，很有感觉，各种特色小店也是琳琅满目，有几家风格突出的小店值得一逛，买支大白兔雪糕尝一尝，还不错，有股浓浓的奶味，喜欢
收起评价

2020-10-04 20:20
趁着长假和先生一起，吃吃逛逛田子坊，集休闲美食与一体，人实在是太多了，有点数人头的感觉，走马观花，大至看了下，现在比之前更热闹，多了好多家商铺，真是事在人为，只有想不到没有做不到的，逛累了到日月光喝喝下午茶，休息会，真的很惬意，很感恩现在的生活。
收起评价

2020-10-04 18:13
田子坊也是上海的必逛之地，因为离得不远，所以就慕名而来！ 其实田子坊就类似厦门的曾厝垵，田子坊有好几个出入口，进去之后就是各种小弄弄，里面很多小店可以闲逛，很多都是当地的纪念品，比如上海女人，摩登红人的护肤膏，还有大白兔和丝绸店铺，至于其他的上海特色我也真的记不住，感觉各地旅游纪念品都差不多！哈哈！
收起评价

2020-10-04 17:00
来了好多次了每次来都有不一样的感觉。由于疫情原因，进口前要先出示健康码绿码可进去。进门看到大白兔奶糖店5块钱50克，每个口味选了一两颗～～～有条酒吧街有好多老外，还有好多有意境的小店，比如小时候的回忆里面都是小时候吃过的小零食
收起评价

2020-10-04 15:52
真的很差，里弄里开了些小店，毫无景致而言，大白兔礼盒南京路30元的这里69，整个坊里下水道味弥漫不敢呼吸，厕所脏到以为到了印度贫民窟。居然也叫一个景点，白白浪费了宝贵时间

2020-10-04 15:09
田子坊由上海特有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地，也是文艺小资人士的天地，适合放慢步调用心游览。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。
收起评价

2020-10-04 14:28
周边美食 餐厅名称 详细地址 人均消费 巴厘巴厘 上海卢湾区-田子坊 泰康路274弄田子坊18号 200-500 宴 上海卢湾区-田子坊 泰康路248弄田子坊20号 100-150 绿洲泰式料理 上海卢湾区-田子坊 泰康路248弄田子坊16号 100-200 藏珑泰极 田子坊店 上海卢湾区-田子坊 泰康路248弄田子坊14号 100-150 泰迪之家 上海卢湾区-田子坊 泰康路248弄田子坊23号 100-200 白月亮 上海卢湾区-田子坊 建国中路155弄田子坊38号 120-150
收起评价

2020-10-04 14:27
人人人人人 义务小商品集合地 毕竟是经典地标 还是去看看，结果跟想象中一样乱，各地都有一个这样的商业街吧，各种lowlow的网红店，当地特意管控了游客数量，但是门口很多人排队，这就是那种去过一次再也不会去第二次的地方 附近有日月光百货 特别低端的商场 还有个思南公馆 特别无聊🥱
收起评价

2020-10-04 14:24
国庆限流，好几个门都只出不进，但还是人挤人，里面都是一家家小的文创店和小吃店，光卖大白兔的就好几家，卖雪花膏的更是数不过来，里面还有很多网红店，卖薯条还有椰子蛋啥的还有很多卖小时候吃的零食的店，满满的回忆
收起评价

2020-10-04 12:56
（田子坊）越来越好了呀！今年国庆双节放假有闲来这里逛逛玩玩，感受一下老上海和新上海的交汇处络绎不绝人头攒动热闹非凡的景象，各个商家也把特色商品和拿手菜品推出来让顾客挑选，从新冠疫情到现在好久不见这种情况了，不过还是要戴好口罩注意安全防范。
收起评价

2020-10-04 12:08
人很多，可以淘一些小东西，慢慢逛可以逛一下午

2020-10-04 11:16
丝毫不意外的一个商业景区，里面聚集了各式各样的诸如文创、气味图书馆、大白兔店、童年回忆零食店之类，随处可见人像画画，唯一比较好的就是价格相对还能接受不是特别宰人，上海土鳖游必备景点吧。可以去看看建筑，感觉里头酒吧很棒但是俩女孩也不敢去，有一家叫“此时此地”的文创店是真的不错价格良心也有特色，另外，麻酱冰棍是真的好吃，希望外头有便宜的。
收起评价

2020-10-04 10:59
原来对田子坊印象很好，很多文艺小清新的物件。而且地段又是很好的，近瑞金医院。但这次来了之后有点小失望，整个商业氛围很浓，少了艺术小气息。 唯独可以看看的是陈逸飞工作室，有很多展品和珍藏的照片，那里写满了很多小故事。还有一个小地方有很多小算盘拼成的造型，挺独特的驻足欣赏了一下，蛮有创意的
收起评价

2020-10-04 10:28
昨天去的，因为十一长假 人很多，入园前很多类似辅警的人很凶的通知我们要扫描一下预约码出示健康码 到进园的时候也没有检查到 美食： 园区里面有美食街 各地小吃都有 比平时要稍微贵一点 我是吃的铁板鱿鱼 35💰 作为老上海的地标旅游景点， 田子坊里面最多的就是雪花膏， 价格不算贵，朋友们来的话可以带回去用一用，我买了一盒，不过没用，味道很好 里面有家diy香水的小店，可以自己去调香水 建议体验 我手笨 也不会 所以买的成品 50毫升 240元 送个35毫升的小瓶 有家英伦兔子风的茶店 小哥哥很热情的带你品尝每款花茶果茶，味道不错价格不高 一盒几十块 另外园区里会有一些小酒吧 很有感觉 不过建议大家别在园区多留，赶快逛完从5号门出去有一家折甜 甜品屋，装修风格独特 产品新颖 口感贼毙 上海这么多吃的 景区里不是你的最佳选择
收起评价

2020-10-03 22:00
田子坊里面的最给力的饰品店～～老板娘人很nice，眼光nice，价格nice，下次来一定继续在这里买买买。豪爽的老板配豪爽的客户

2020-10-03 20:12
国庆假期出来玩 看大众蛮多人推荐这个地方就过来看看 一出地铁口对面就是一条街道 各种店真的文艺气息十足 里面的小吃也很多 很适合来逛吃逛喝 也有很多卖汉服旗袍的店 价格也不贵都能接受 感觉来上海旅游的人真的可以去看看！！
收起评价

2020-10-03 17:39
很文艺的一个小地方，里面很多卖小东西的店

2020-10-03 16:52
上海必选景点之一的田子坊，冒着小雨我们姗姗而来！很多摊位的商品都是一样的，不知道是不是一个老板租多了几个铺面呢？沿街的商户充满着商业化气息，叫卖着所有景点共同的商品和当地小吃，人为痕迹太明显，有点失望的感觉！陈逸飞的工作室所在地，原以为散发着诗情画意，可竟然也被城隍庙小吃街的同样商铺统一收复！难道非要打造全国景点统一化管理吗？好希望能一条街一个主题，一道风景线，一个特色！就好像整容一样，满大街的面孔差不多，都是一样的美女面孔，多无趣！
收起评价

2020-10-03 15:50
国庆需要排队进入，人不少，需要满满进，几乎都是商品小店，重复的也多，香水，雪花膏，旗袍，艺术展览，个性小店，比较适合文艺青年来探寻宝藏，椰子很好吃，整个肉挖下来啃啃，进了古越龙山品尝了几杯免费果酒，味道不错，喜欢品酒的可以进去逛逛
收起评价

2020-10-03 14:39
不太清楚怎么变为网红打卡地的，里面又乱又贵。 今天路过，惊呆了，居然一条长龙大队看不到头。 估计游客比较多吧。 不过里面有几家店还可以的了，也在里面消费过，让我排队去我是不愿意的，平时路过都没什么人的了。 环境不怎么好啦。
收起评价

2020-10-03 14:05
没想到这里这么热闹嗨！ 堪比大理古镇嘛！当然比之稍微小一点～ 有当代艺术、有传统美食、有上海文化体验、精致热闹的小街，热闹、时尚又年轻范儿！老弄堂里的弄潮儿～ 好几家大白兔，好几家网红美食，也有好多当地小吃，还有传统旗袍、香膏，想体验下上海味道，以及摩登时尚都可以来这里，毕竟旁边就是大名鼎鼎日月光中心嘛哈哈！ 十一进去居然“嗨上海”扫码才能进去，这波操作没看懂，弄堂口还要扫公众号准入了？还好门口操作就能完成，就是要浪费掉几分钟时间。 夜市肯定也超热闹哈哈哈！ 喜欢，时尚上海老街区～
收起评价

2020-10-03 14:00
让我驻足的精油皂专卖店，送人自用都好，价格不菲。

2020-10-03 13:56
很nice哦 在田子坊里的 韩国小姐姐的网红店哦！30块拍6次选2次的照片哦 [圆图钉]地理位置：田子坊韩国网红店 特色推荐：恶搞大头贴

2020-10-03   更新于2021-05-11 14:26
旧弄堂改造，文创基地。 0几年来过一次，摩肩接踵，那时候每个小店都值得驻足观望。设计感很强，个个店面争气，氛围也好。 现在的田子坊已然不是当年的气魄，店铺陈旧，小吃很坑，没有惊艳，不变的是人还是一波流的多。 陈年老梗的感觉，有点失望，不会再来了。
收起评价

2020-10-03 11:27
地铁出口出来对面就是很方便 工作日过去人不多很适合拍照 很多小店都是禁止拍照，不过弄堂里也很好拍 好多吃的玩的用的小店，试了炸鱼和长沙黑臭豆腐说实话和当地的差很多味道并不美好 进去走马观花大概1-2个小时就够了 完了对面日月光有很多好吃的
收起评价

2020-10-03 10:52
美食:里面很多小酒吧还有一些小食，类似于芝士棒臭豆腐还有小酥肉的快餐，还有卖椰汁，童年零食以及老上海的一些特色酸梅汤和冰棍。里面的小酒吧真的很推荐，很热闹价格也很便宜。 场景:里面真的真的很适合拍照，完全就是上海的老弄堂，卖老上海的雪花膏香水，5元到30元不等，还有一些固体香水和香皂，很适合游览，是个拍照的好去处，里面卖的茶也很好喝。 田子坊旁边就是日月光广场，里面也有很多吃的地方，环境很好。 总而言之，田子坊是个推荐打卡的地方
收起评价

2020-10-03 10:15
田子坊越来越有文化气息了。还有纸艺，各种可参观的展馆，小吃美食玲琅满目，可惜胃不够大，不能一次性全吃过来。分几次打卡啦。5点之后去田子坊排队的人相对少一些。石库门老街，逛逛很有味道。人超级多，做好防护措施。
收起评价

2020-10-03 10:06
你拿着把旧钥匙，敲着厚厚的墙。

2020-10-03 10:02
上海行-田子坊 上海的田子坊，上海有味道的古风之地。 这里有上海特有的海派味道，有传承的历史，也有融合了时尚。 许多文艺青年的打卡地。 熙熙攘攘的人群，放松的时光。找个地方坐坐，安静的享受难得的静谧。要是摄影的爱好者那绝佳的好地方
收起评价

2020-10-03 09:59
好久没有来田子坊了.十一期间.进田子坊要关注公众号提前预约.排队进场.还要准备好随申码.门口有很多警察分流.过节这些警察是最辛苦的了.里面的布局焕然一新.给人眼前一亮的感觉.还有小吃区.还有展览的小场馆.很有文艺气息.有点像成都的宽窄巷.
收起评价

2020-10-03 07:04
作为一个地道的上海人，田子坊我还真的第一次去。这次也是因为女儿学校的任务而去的。趁着长假我们换了三部地铁过来，人山人海，好热闹。田子坊类似古镇，但是比古镇更具魅力，街边商铺，琳琅满目。可以找到你心爱的物品，也可以一路狂吃。很符合节日里吃逛随心的感觉。除了人多，其他都不错。等节后有时间还需好好逛逛，感觉很多地方没逛到。
收起评价

2020-10-03 01:32
地方很好找，就在地铁口门口，过个马路就到了。人流量适中，节假日人比较多，很好预约，现场预约就可以免费进去。很长的几条街连在一起，很有味道，有吃有喝有玩，还有艺术展。有一个展览三楼顶层的露天门没锁上到屋顶拍了几张照片，真的是怕死人了。很刺激。
收起评价

2020-10-02 23:37
上海泰康路上文化一条街，小吃挺贵的，但是逛起来感觉不错，一路上有各种类型的店铺，大大小小琳琅满目，小到工艺手工制品，大到服装雕塑，有一家网红拍照的店铺印象挺深的可以玩投币娃娃机，也可以拍照，因为时间不够，逛了一个多小时就走了，下次再来
收起评价

2020-10-02 23:18
下午去田子坊散散步。里面很多小吃和一些精品商店。还有一些很有特色的酒吧。

2020-10-02 23:06
总体感觉比较小，是老上海的风格，位置很好，一家家店铺都有自己的特色，进去前健康码和口罩准备好，还是比较严格的。需要慢慢走，慢慢逛，慢慢品，里面有很多是手工作坊，挺有创意的，还有卖创意T的店，适合美女们去拍拍拍。
收起评价

2020-10-02 21:26
这个地方我真的很熟悉了。各种小巷子里的买卖。很大。人流量吓人。各种小吃各种酒吧清吧还有奶茶。

2020-10-02 17:30
上海特色风情好去处 位置:9号线打浦桥出来对面就是，疫情期间进出看下健康码 长长的弄堂两边店， 很多特色小店，美味小吃，入口处不远的2分钟画像人蛮多，好奇画了份，说是10元。然后涂色，表膜，弄好30块，不过拿到还是蛮可爱的 有家儿童旗袍店很可爱。很漂亮，可惜缺一个女儿 没事逛逛看看还是很不错的 瑞金医院那条路还有很多糕点，可以去看看尝尝
收起评价

2020-10-02 17:05
很多城市都有这种老街，类似重庆的磁器口，成都的宽窄巷子。上海的田子坊。都是主打怀旧风。不过田子坊有它自己的特色。保留了老上海的一些居民楼。里面巷子不大，串来串去几次就逛完了。大白兔奶糖和上海故事店有无数家。
收起评价

2020-10-02 11:46
去的时候刚好是周末。 人山人海啊。小巷子里挤都挤不过去 哈哈哈哈哈 进去需要查看随身码。大家记得提前做好准备哦。里面吃的玩的逛的啥都有。美食巨多 还有很多小酒吧 可以停下来品味一下。 在巷子里遇见了大橘。 好可爱啊哈哈哈哈
收起评价

2020-10-02 11:43
忙里偷闲，心血来潮，临时决定到田子坊转转，天气晴朗，秋高气爽，游人也不是很多，美好的时光真适合用来逛这里的弄堂小巷，打卡小店，拍拍照，吃点小吃，走累了，路边的咖啡店买杯咖啡，坐坐，和朋友闲聊，非常的惬意。
收起评价

2020-10-02 10:52
田子坊日月光对面的街，里面游客络绎不绝，就是有种逛迷宫的感觉，这要在国外估计会迷路… 里面网红小吃琳琅满目，适合情侣打卡

2020-10-02 08:51
上海老阿姨第一次兜田子坊，先在网上免费预约取得门票，下午直奔田子坊。人不多，大概是天闷热的关系。小小窄窄的标准式上海弄堂，感觉回到了小时候在弄堂穿梭。商业气息太浓郁，没有上海的特色。到处都是外来游客田子坊拍照留念。 大爱魔都
收起评价

2020-10-02 05:45
路过田子坊，门口几位志愿者拿着有二维码的牌子告知行人，扫码关注什么APP，我以为是进去要扫码，其实是一个上海市的旅行APP。 进入后，游客很少，可能是我来过的最少一次。不少小店关门歇业了。里面的布局又有了很多变化。不在是纯粹的上海弄堂文化，很多北方的小吃，大食代一样的店铺也在其中，很多店铺会隔一条弄堂一个铺面，逛小店肯定不是田子坊最佳选择了。 倒是一些雕塑，还有艺术馆还有点吸引力，希望田子坊可以回归上海老弄堂的市井文化，更具人文气息
收起评价

2020-10-02 05:40
再次打卡，是陪朋友来逛街的，看多了也就那样吧，新鲜的店不多，没啥变化，最后朋友在外面店铺买了心仪的衣服鞋子，总算没白来。

2020-10-02 02:06
本人有幸去过，感觉非常棒，卖的东西特别多，各种各样，价钱合理，去一次还会想在去一次，可以品尝到各种各样的酒，小吃，里面有茶艺，有撸猫馆，只有你想不到的没有它办不到的，拍照也特别好，拿都可以拍照，有时间一定要去看看哦
收起评价

2020-10-02 00:50
感觉没有网上推荐的那么好。整个地方很小，比较拥挤，商业化很严重，卖的东西也很重复。好像还有居民在那住，看到了晾晒的衣服。老上海的气息还是挺重的，整体就是商业化的一个小老街吧。主要是大白兔，老上海的雪花膏，感觉没有很特殊的
收起评价

2020-10-02 00:01
真的特别惊喜。特别多的艺术展览与手工制品进行展览。非常适合文艺青年来溜达闲逛。但整体的物价很不便宜。 坊内可体验的项目很多，咖啡烘焙、魔术教学...... 有一个冒气的冰激淋不推荐吃，太坑。 一号门只许进不许出，不要靠近哦
收起评价

2020-10-01 22:46
去日月光就自然而然去田子坊玩啦！虽然说要预约，但是当场就可以了。而且也不用排队，但是里面人还是多的。田子坊真的太多吃的了，还有黑芝麻糖非常的好吃，可是怕上火就没有买。在日月光吃的饱饱的，但是田子坊的东西看起来也都很诱人。下次直接去吃哈哈哈
收起评价

2020-10-01 18:24
十一的田子坊人居然不是很多，不想只看人的话可以去转转。 十一安保还是很严，进去的时候可以在门口现场预约，里边是很多小清新的装饰品，服装，艺术品，小玩意这样的店，今年又新增填了一些有意思的店面。 整体不太大，不买东西的话个把小时能逛透了。
收起评价

2020-10-01 17:39
工作日，小雨，人不多。 一个人溜溜，还挺有情调的 田子坊越来越正规，各种安保和出入口十分完善，店铺和展览也越来越多，种类越来越全。 田子坊外面的小店也挺多的，很有趣，有一些古着店值得探索，附近还有很多商场，真是可以泡一天
收起评价

2020-10-01 17:19
作为上海人第一次打卡田子坊 10/1自驾游🚗停在对面日月光停车场内 走过去对面就是 随申码口罩预约账号 三合一 入口较多分别出口和入口 典型老上海老式弄堂建筑物 里面很绕圈子 商业气息浓厚 吃吃逛逛买买 双节快乐
收起评价

2020-10-01   更新于2020-11-04 15:24
田子坊—上海网红地标之一 老上海特有的石库门老房子，进去后四通八达，像迷宫一样，一间间小弄堂变成了各具特色的小店，有吃的有玩的（以上海特色小物件为主），还有很多艺术画廊，虽然商业气息浓厚，但是这些老房子看着还是特别有感觉的，看着纵横交错的电线缠在一起仿佛回到了小时候，花点时间在这里逛一逛，挺好的。 逛完旁边就是日月光商厦和地铁站，相当方便。
收起评价

2020-10-01 14:56
艺术来源于生活，疫情期间田子坊

2020-10-01 13:02
听说是个网红打卡地点，放假出来玩了一下，里面进去是个老街，各种各样的比较有特色的店铺，很多地点都很适合拍照，里面有个古越龙山的酒窖商铺，一定要打卡，全是各种各样的精品酒，商铺装饰也是比较有味道的，是个拍照特美的地方。逛完之后看见了一个小的美食广场，有提供座位，现在的物价有些偏高了。
收起评价

2020-10-01 11:33
一个很奇妙的地方，网红打卡点。 这里是上海的胡同，弄堂的文化。 游客游走在上海老百姓的中间，抬头有拉得密集的电缆线，有居民晾晒的衣服；有网红的吃食，也有传统的雪花膏，大白兔奶糖，值得慢慢的逛，慢慢的溜达。
收起评价

2020-10-01 07:27
虽然田子坊现在成为了来上海旅游的必打卡之处，但作为一个本地人来说，很少有人去那儿玩如果放在20年前，这个石库门房子还是极好的，完全没有被开发过，原生态，进去逛逛走走是很有味道的，但现在，完全是开发过度，极其商业化，不推荐！
收起评价

2020-10-01 06:53
我个人觉得女孩子去拍拍照还可以，就一条街特别好看，一些风格各异的特色小店，店主也特别热情。大白兔雪糕好吃，五元一个，值得打卡。

2020-09-30 23:17
田子坊，位于上海市黄浦区泰康路，这个是一个非常知名的一条文艺街道，很多很有趣的小店，周边很多具有年代感的建筑。非常喜欢在浦西的老城区里感受这种静谧的时间，停下来品尝一下美好的感觉，喝喝茶吃吃甜点。非常惬意。
收起评价

2020-09-30 20:47
可能是我不懂得怎么逛，真的感觉这个景区有点无聊哦…… 艺术中心没开，营业时间写着到晚上10点，但是不知道为什么没开 感觉就像厦门的曾厝垵……丽江的古城…… 感觉不会再爱了……

2020-09-30 20:07
拍照📷出片率超高的小地方 各种文艺小商铺很多 吃的 喝的 玩的 零散又很特色～ 生活气息浓浓郁郁～蛮喜欢的一个地方

2020-09-30 19:58
外国人很多，所以里面的东西也很贵。和每个旅游城市都有的有名的小巷子一样，卖着一样的小吃一样的饰品。

2020-09-30 18:23
没什么人，专坑外地人的商业老街，东西又贵又难吃

2020-09-30 15:06
好多年没逛田子坊了，趁着节前人少来逛逛、感觉这里大不如以前了，本地的特色越来越少，店铺也大同小异，随便逛一下奔日月光了。

2020-09-30 15:02
现在来田子坊要预约了，是怕国庆节人流太多吗，没事在田子坊逛逛街，拍拍照还是挺好的。里面有些小店装修的还是挺好的，田子坊里有家冰粉很好吃，还有一家猪肉脯和牛干巴也不错，还有一家湖南辣椒酱的小店真心不错，已经去买了2次了
收起评价

2020-09-30 01:52
藏在魔都心脏里的世外桃源。 满足了女孩的所有文艺梦想，手作小灯，明信片，香氛，可以自己调制的香水，小众的首饰，酒坊，泥娃娃，素描，牛轧糖，黑芝麻糕，麻辣烫，冰粉，还有敲可爱的冰淇淋，每家店都有他值得你细细揣摩的地方。 要细心发现这里的每一处精妙之处哦~
收起评价

2020-09-29 23:00
小年轻的打卡圣地，作为一个三十岁的油腻中年男人，倒不会让我有太惊艳的东西，吃完饭散散步的地方，有几家小酒吧，闲来无事有三两好友可以进去喝一杯～～点评：市井小巷 休闲散心 情侣拍照的好去处 本人个人观点仅供参考
收起评价

2020-09-29 21:03
在摩登都市上海哪里还能寻到老上海的味道——田子坊，老弄堂里的文艺气。摇蒲扇逗鸟的大爷、家长里短唠闲的大妈，雪花膏、怀表、大饼、油条、油墩子…最大程度上复刻了老上海… 🌴位置：上海市黄浦区泰康路210弄 🚙交通：老城区停车难建议地铁出行/9号线打浦桥出 ⏰开放时间：10：00～22：00 ⭕️注意：特殊时期为限流采取预约制，当天可约 🎈攻略： 按照顺序一条一条逛，这样不容易遗漏。 300+小商户包罗万象，老弄堂里的新天地。看似繁杂其实遍布还是很有序的。 传统与现代交融，民间手艺、怀旧集、潮流大牌、新鲜潮牌、一站式享bar各种美食～ 大半天时间游玩足够了！
收起评价

2020-09-29 17:42
文创小街～里面很多手工艺产品，星期一晚上去的，人不多，可以慢慢逛逛～里面的陈逸飞工作室值得一逛

2020-09-29 17:29
这是我第二次来到田子坊，忘不了第一次来这里时留下的那份惊喜与喜悦。时隔三年再次来到依然那么让人充满惊喜。夜晚的田子坊平添了许多色彩，显得更加美丽迷人，富有上海特色的小弄堂里，每走过一步，点点滴滴的美丽都记在心头。 又是一部美好的记忆。
收起评价

2020-09-29 17:11
打卡网红地#魔都田子坊# 路线:9号线到打浦桥，1号口出来，往人山人海的地方走就对了（不建议开车，特别是周末，连人都没地方站） 游玩:地方不大，之所以叫田子坊大概就是因为横竖田子样式的弄堂，弄堂是上海和江浙地区特有的民居形式，也是上海城市文化的特征，值得一逛，里面各种小店，我个人觉得看看就行了，不推荐买！转一圈，也就1～2小时吧！ 小吃:小吃乱七八糟的，糊弄游客的感觉，味道还可以的，比外面贵很多，味道一般的，不如不吃呢，还影响心情，总之没有推荐的！
收起评价

2020-09-29 16:29
在上海上班，一年去两次的感觉，工作日人不多，以前去人超多，很有上海那种老旧弄堂的感觉，挨家挨户都很近的那种街道，不过现在都在卖吃的玩的 嘻嘻，我很喜欢小街小店，习惯就要去逛，哈哈哈，我朋友两个一起去的，陶瓷工艺品啥的都可可爱，那个猫头鹰超喜欢最终也没有带回家，一直在想挂在家里哪里，没位置就没买，但真的好喜欢，这里的吃的价格茶的价格普遍偏贵哦，推荐推荐推荐，小饰品啥的比较便宜还好看。
收起评价

2020-09-29 14:44
那次真的是说走就走了，苏州高铁过去太方便啦

2020-09-29 14:35
和男朋友一起去打卡的田子坊 有点类似于武汉的昙华林？ 文艺气息很浓郁 不过里面没有很多小吃 大部分的店面就是文字类的小玩意 不开心的这个粉红店 我们本想在逛逛看看 就上去看了看 拍拍照 人家直接来句 不夹娃娃 这边不让拍照的
收起评价

2020-09-29 14:29
田子坊是继新天地后又一个可以放松心情的好地方，但是疫情后，的确冷清了不少，能继续坚持下去的店铺都是处于逆境中求生存的状态，实在让人感动不已，酒吧街一旁也有些人，但是昔日的辉煌已经不复存在了，希望后疫情时代，能有所实质性的变革，能提升人气，创造江湖美食，再现当年风范……
收起评价

2020-09-29 14:25
打卡上海田子坊，从美国放暑假回来的第一站就来到了上海，上海的网红景点很多，我们就近选择了田子坊。田子坊里面真的到处都是卖美食的，我们吃了椰子冻，还做了鱼儿的足疗。买了一些小礼物准备回成都带给亲戚和朋友，总的来讲还不错。
收起评价

2020-09-29 11:52
休息天闲着真是无聊，一直听说田子坊不错，约着小伙伴一起去了一回。之前也经过几回，从没有进去逛过。从外面看，就是一个小弄堂，横竖小道都可以走，吃的不少，小商品也挺多，但是没有看出来有什么特色。这个真的是比较尴尬呢！
收起评价

2020-09-29 09:58
和朋友一起去上海玩的，搜了热门景点，田子坊很适合文青打卡的地方，到那里就发现充满了艺术气息，各种文艺饰品，手作，对于喜欢这些小物件的我们看的脚都挪不开步子了，哈哈哈，正好还路过有人在创业装饰墙面，这里很适合拍照文艺青年必打卡。
收起评价

2020-09-29 09:17
我觉得就是一条买东西的商业街，没啥好看的，而且人很多，没有网上吹捧的那么好看，在网上看到的攻略就很想去看，结果挺失望的，被开发的太厉害了，商业气息很重，推荐指数两颗星🌟🌟，来田子坊转一转，倒不如去云朵书店俯瞰黄浦江
收起评价

2020-09-28 23:57
第一次去田子坊，感觉还不错，小店好多好多，很适合小情侣一起去的，大白兔奶糖店比较多，味道还不错，是正品，还有捏彩色泥人的，真的非常像，就是时间有点久需要等一个小时左右，不过你可以先逛完再回去取，还有一些非常适合拍照的地方有的粉嘟嘟的有雾气，有的特别像古老的巷子，没去过的小伙伴可以逛逛哈
收起评价

2020-09-28 23:41
因为吃过饭才去的，所以没有尝里面钉钉东西好不好吃，整体感觉很不错，但是第一次过来的我晕头转向迷路迷的一条路转了几个圈⭕有被自己蠢到。看到喜欢的旗袍想买。。不过最后还是没有买…因为想再转一下结果找不到前面那个店了。后来又稀里糊涂的从田子坊出来了⊙ω⊙
收起评价

2020-09-28 20:01
田子坊 建议坐地铁前往，地铁打浦桥站出来就是，如果开车过去没地方停车。 建议游玩时间：2-4小时，当然，如果你要在里面吃饭或者泡吧另算。 里面东西较贵，当然有些比较有特色，看个人喜欢，也有些其实就是TB货。 对面就是日月光，比田子坊内吃饭合算
收起评价

2020-09-28 18:05
作为一个土生土长的上海人感觉田子坊在上海的地位仅次于南京路步行街和外滩了 现在几乎很少有保留上海弄堂的地方的感觉了。能保留至今实属不易！虽然网红文化不断的植入，但还是衷心希望能有真正的好产品、好吃的店呈现给游客
收起评价

2020-09-28 14:53
一般般去过几次店铺有几家来回换了好几个嗯这里也就适合拍照

2020-09-28 11:17
打浦桥 泰康路210弄 石库门已经看不太出来了，红墙倒是很多，也不知道是保留的还是改造的。本来是想感受艺术家的氛围，但艺术气息还是磨灭在商业化进程中… 最喜欢的应该是各种电线交错头顶，磕磕绊绊的石头路和抬头只能看见一小窄蓝天的真实感。
收起评价

2020-09-28 09:33
泰康路旁的田子坊，和全国大部分古街古巷一样，堆满了各种文艺小店，各种上海纪念品以及成群的网红店铺。 网红大白兔更是走几步就有一家。🍬旅行博物馆也有几家，卖的东西也几乎是一样的，可是每家店主都说的是自己去海外旅游的时候淘来的。 可能因为疫情的原因吧，加上下雨，来逛的人真的很少，很多店铺也都是关门的状态。 总之目前不是很推荐去，感觉和同样类型的鼓浪屿那边的步行街比起来，还是有些差距的
收起评价

2020-09-27 21:17
周末实在无处可去，来了观光人数众多的田子坊。其实本来就知道是外地游客比较多的地方，好比北京的南锣鼓巷，西安的回民街，南京的夫子庙，总是相近的，不过来这里感受上海老弄堂倒是有点意思，如果不是里面有特别想去的店或者是第一次来上海的游客其实可以考虑略过这里了，时间长一些的话可以考虑来这边慢逛。
收起评价

2020-09-27 20:49
上海黄浦区田子坊现在是网红景点，这里的建筑有老上海的风格，是上海很有味道的弄堂。陈逸飞先生入驻这里后，这里就变成了有艺术气息的地方，这里有创意店铺，画廊，酒吧，咖啡馆，在悠闲的时候，到此兜兜转转，感受这里温暖、嘈杂的生活非常惬意。
收起评价

2020-09-27 20:02
其实目前来看，全国的观光街区都差不多，街区里除了有个别地方特色的店，其他的基本都是全国各大城市都有的东西和小吃。最常见的小吃就是烤面筋，烤冷面，臭豆腐，哪哪都有，特色店也都是卖一些饰品，比较是拍照的地方
收起评价

2020-09-27 19:06
朋友带去的，几条绕来绕去的小街还行吧，优点是不太晒，缺点是建筑风格不明显？和朋友吃的几个小吃里，网红冒烟冰淇淋其实是几个弄成超低温的淀粉糖球，根本没有冰淇淋，还要20一小碗，我觉得这个特别坑。20块吃碗面不好么。大白兔雪糕都能吃4根了！至少真的有奶！
收起评价

2020-09-27 17:55
中午闲逛附近走进田子坊瞧瞧，里面今天人不是那么多，就随意的走动走动下脚步，走到这边一看咦，有家成都小吃那就是成都冰粉，看了图片和放在玻璃橱窗里的摆放食品真诱惑人，赶快就喊老板来一碗。没得一会功夫，老板麻利的端出一碗又大又漂亮的凉粉，哇这也太好了吧！颜色诱惑人，分量很足喜欢满意。而且口感不错哟！一会就干完了 真好吃给力！
收起评价

2020-09-27 14:49
🦋🦋景点推荐：今天给大家推荐的是位于必玩榜里的4A级景点：田子坊 📍📍地址：泰康路 🚖🚖交通：地铁九号线打浦桥站下车，1号出口出站过马路就直接可以到； 🎫🎫门票：免费 🐼🐼推荐理由： 1️⃣ 田子坊是老上海之前居民住宅老弄堂的完美商业改造，在这里可以感受到老上海地道的建筑和风情！田子坊极大的保留了之前老上海居民住宅的原貌，同时还增加了一些商业氛围，在这里会有种时空穿梭感。 2️⃣ 田子坊的主要特色是非遗和一些传统手工业的展示，所以里面有很多手工制作的小店，可以体验皮具制作，扇面制作，瓷器制作等等，所以不单单是逛街区还可以手工制作。 3️⃣ 田子坊旁边就是日月光中心，日月光可是美食聚集的商场哦，逛完田子坊可以去日月光美美的吃一顿！ 多么完美的景点！
收起评价

2020-09-27 14:45
名不符其实～比较失望的一个景点，已经太过于商业化了，没有任何本土味道，5分钟就出来了 白跑一趟 一个小贴士…对面街上有一家日月光商场，找卫生间嗯朋友们可以去那里，女卫生间在四楼，男士在1-2楼。有个惊喜是…电梯上3-4楼中间有 按摩椅！！！重要的事情加感叹号，走累了可以按摩一会再出发，一共六七台 赞哦
收起评价

2020-09-27 14:11
没去以前号称都是美食，去了以后就是感觉好乱，估计是我这个北方人不太习惯这种地方吧。各种美食倒是挺多的，就是太贵了，上海消费水平真的是全国领先。田子坊倒是啥也卖，吃喝玩乐都有，没事了可以去逛逛，毕竟也挺出名的。
收起评价

2020-09-27 09:32
田子坊的特点，石库门弄堂窄，弄堂深，转弯多，穿梭各小弄堂之间，一不留神会迷路或回到原路。就是这样的石库门弄堂里生活，充满浓厚的市井气息，不仅有民居还有文化艺术，在这里体现。弄堂两侧店铺，咖啡馆，酒吧，传统上海小吃，小商品，旗袍，纸扇，雪花膏，还有民间艺术等琳琅满目，有的发现还比较精致，色彩丰富，商业气氛浓郁。 拍照，石库门弄堂小而深，每个转弯角，每个墙面都可当背景。 外地来旅游的朋友可来逛逛看看，还是值得的。
收起评价

2020-09-26 23:11
今日饭到访网红景点田子坊打卡，上海弄堂小店的聚集地，有很多小吃店、礼品店、旅社等等，游人好多，基本是一个纯商业化的个性化小店聚集地，喜欢汉服和买些当地的旅游纪念品的可以过来转转。 总体来讲，不太值得刻意前往游览，顺道路过的客户话可以看一看。
收起评价

2020-09-26 21:43
前几天，我们来到黄浦区泰康路上的田子坊游玩。这是上海有名的迷宫式的购物，美食，游玩场所。进入田子坊如同进入九宫格商店，各种商店物品琳琳琅满目，应有尽有，令人目不暇接，会激发起人的购物欲望。我们在一家烊行撸串夜宵店用餐味道不错。田子坊的商店服务员接待客人热情周到。赞。
收起评价

2020-09-26   更新于2021-03-02 08:51
每个城市都有专门为游客开辟的网红街，诸如夫子庙、芙蓉街等，没必要在乎这些，毕竟没有强制消费，自己逛的开心就好。 位置： 搭乘地铁前往十分便捷 特色： 坊内店铺林立，小吃、饰品、酒吧、餐馆、纪念品小玩意应有尽有，人非常多，价格嘛自己觉得合适就行，选了一家小酒馆喝了一瓶林德曼。
收起评价

2020-09-26 19:32
来上海的第一站就是田子坊，我逛了半个小时就出来了，可能我没那么文艺吧…就随手拍了几张照片，拍不出小红书里内味儿，位置很好找🚇打浦桥出来就能看到，在日月光中心广场旁边，建议游玩一个小时就足够了，里面美食很多但我没吃…可能天气不好没胃口。
收起评价

2020-09-26 19:03
非常一般，就是一个普通的游客打卡的地方。 厦门等等旅游的地方也都是这些东西，很无聊。 东西也没有看到想买的，都很贵，没什么意思。 逛了大概十来分钟就出来了，附近倒是有个网红咖啡店可以去一下，我今天吃太饱了，下次我会去的
收起评价

2020-09-26 17:32
田子坊南面是泰康路，东面是思南路，西面是瑞金路，北面是建国路，是上海保留下来不多石库门房子。现在已经是到上海的人必来这里逛逛的，因为这里还保留着石库门红墙，黑瓦。上海特有的里弄，连到处都是蜘蛛网似的电线都保留着，因为还有原居民居住着而停放着各式自行车，电瓶车。到这里还有一个好处是，既看到了石库门房子还能购物，这里开着各式各样的店，有吃的，有穿的，也有用的。这里不仅有旗袍还有汉服，还能看到各地的一些土特产。就是有一点不太喜欢，太商业化了，而且有的门面改造的与石库门不太相宜，。
收起评价

2020-09-26 17:31
在上海五年了，每年都回去田子坊逛一圈，不用门票，免费的，每次都是不一样的感觉，面积不大，很快就能逛完，如果不拍照的话，就是感受一下，老上海的弄堂，里面手艺人多，逛完之后，外面也有很多上海特色的小店，特色小吃也很多，来上海的话，逛一下田子坊还是不错的。
收起评价

2020-09-26 16:55
当年去的的田子坊不知道现在是不是比以前的样子，上海魔都还是很国际化，弄堂里创意店铺和画廊、摄影展，还有各种各样的咖啡馆～我喜欢这边的老房子，墙壁上缠满了错综复杂的电线，依然挡不住老房子充满年代感的独特气质，看到老外们悠闲的喝着啤酒🍻，真的也想停住脚步……
收起评价

2020-09-26 16:49
田子坊还是非常推荐的，附近有一家琉璃馆，一楼免费，二楼收费，还有一个大商场，田子坊里面的美食特别多，特别有一家的手工酱，买的人很多，里面的风景时候拍照，如果想要搭的衣服可以逛逛里面的旗袍店，真的很美，就是人有点多。
收起评价

2020-09-26 12:10
每个城市都有的那种街。 逛了一圈，觉得没什么感觉，直接打道回府。

2020-09-26   更新于2020-09-29 17:03
「田子坊」去了好几次，每次都有惊喜，有很多小吃，还有各种各样的店，每家都必须逛，有一家游戏厅，拍照特别好看，店里的服务人员特别好，你要拍照他还可以帮忙，不过布娃娃我是一个没抓到哈哈哈，下次加油!
收起评价

2020-09-26 01:52
再次来，还是很有气息，这个地方晚上来会更好的呢

2020-09-25 21:29
今天跟大家分享下上海老弄堂里的艺术文化气息——田子坊。 地址位于上海市黄浦区的太康路210弄，这里是生活的烟火气息与现代艺术文化相结合的产物，由于今天是工作日人不是很多，最外侧主要是剪纸画、素描、泥人等之类的民间艺术和现代艺术品的店铺。当中还好多各种各类的咖啡馆，在一个悠闲的下午可以在这里品一品咖啡，撸一撸猫咪，享受一下生活 最里面主要是全国各地的特色小吃以及上海的一些传统小吃，当中还掺杂着一些外国酒吧，带你体验一下上海这座大城市的包罗万象
收起评价

2020-09-25 19:37
睫毛做好去了田子坊兜一圈 疫情以来也是好久没来过 和疫情以前差不多 貌似有几家没有开门 人还是蛮多的 建国中路进去没有看到有人测体温 正门出来倒是看到有测体温和看绿码 讲真现在田子坊对我已经没有太大吸引力了
收起评价

2020-09-25 19:19
田子坊，初中时期最爱逛的地方。 第一份兼职找在田子坊，之后就再没怎么去过，每次去感觉都和印象中很不一样。 田子坊还是针对游客和外国人的吧，本地人去可能溜达一圈就觉得没意思了。之前带法国小姊妹去过一次，可开心了买了一堆纪念品。
收起评价

2020-09-25 15:38
每个城市都有这样子的小巷子吧，感觉都商业化了，基本应该都是外来游客才会来逛，都是那种小商品店，充满文艺的地方，小资情调，本来巷子就很窄了，天公不作美下起了雨，每个人在打把伞很拥挤的感觉，这里适合外来游客打卡到此一游吧
收起评价

2020-09-25 11:55
在画家楼对面6号楼的三楼有个“上海申焱素人画室”举办的展。通过狭窄镂空的铁制楼梯，穿过某餐饮区域，入室豁然开朗 ，一群爷叔热情招呼，忙不迭介绍这些画都是退休人员的作品，且只学习了一年半哎。禁不住脱口而出：肯定都是基础了得，佩服！
收起评价

2020-09-24 22:09
田子坊 地址:泰康路210弄，交通方便，9号线打浦桥路站出来即达，吃饭可以在田子坊内吃，也可以到对面日月光吃，晚上田子坊内还有酒吧。 总之是个中外游客可以来逛逛的地方，体会一下老上海风情，还有独特的弄堂文化。
收起评价

2020-09-24 21:25
上海味道的芝麻酥，就位于田子坊内，有几家连锁。第一次看到有这么多的芝麻酥品种，最吸引人的还是枸杞芝麻酥。在一块块黑色芝麻酥内混合红红的枸杞、颜值高又诱人，整个店内香气扑鼻。 店家也考虑得十分周到，每个品种都有小份包装，既干净又有方便拿取。
收起评价

2020-09-24 19:54
交通攻略: 我们是10号线“新天地”站下，步行距离可能比较远，所以公交或打车也是不错的选择。 整体环境： 小巷、民居、酒吧和铺子，组成这块购物、摄影、消磨时间的小景。走进去发现都是很精致，色彩非常丰富的景观。 拍照的话：田子坊巷子小而深，每个墙面都可以当做背景板，爱好拍照们的小仙女，可以考虑去拍照。 【美食篇】印象中有“大白兔”品牌，网红薯条，椰子肉，每个小摊位上的美食都让人流连忘返。 消费: 田子坊是没有门票的，只是参观摄影的话无需任何花费。小吃类、纪念品类的价格在20～50/。
收起评价

2020-09-24 17:25
田子坊 🍀9号线打浦桥站出站即达。 💰免费 🗼老上海弄堂，复古风情，里面的店面都挺有特色，一直觉得是田子坊是外地游客和外国游客爱逛的地方，今天从瑞金医院出来，刚好路过，闲逛了一下，还挺有意思，有很多装修精致的纯手工店铺，拍照很好看🌈，还是很值得逛逛的
收起评价

2020-09-24 14:41
好几年没来了，说实话里面东西是没什么好买的哈哈，但是环境还是很值得来打卡拍照的，每家店都装修了很有特色，也很漂亮，工作日的下午还是人特别多的，里面最吸引人的还是桃花酒管吧路过的人都会拍照进去看看的，市区里有这种商户还是很值得一去的，和那种千篇一律的商场比这个还是很有特色的
收起评价

2020-09-24 10:39
上海这座城市，现代与复古的魅力并生，摩天大楼与旧时建筑交相辉映，上海的旖旎不来自自然景观，更多的是人文风景在这里的闪闪放光。泰康路210弄，也是田子坊。上海特有的石库门和新式里弄的建筑风格在这里集体“放映”。青苔爬上红砖墙，故事写满石板地。田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。"
收起评价

2020-09-24 08:57
由于工作关系，每年基本都要去上海。之前和同事没事去转了一圈。 田子坊就是藏在居民楼的弄堂里，里面也是有些买小吃、旅游产品。 可以适合拍一些，复古怀旧的照片，地方到不大，30分钟也就转完了。给家里七大姑八大姨买了些摩登红人的雪花膏。
收起评价

2020-09-23 22:49
没来上海之前就听说过田子坊，也听说过是商品步行街这种，不过没想到有点“破旧” 之前去过重庆磁器口，北京南锣鼓巷，武汉户部巷，成都宽窄巷子等等。基本都是有当地特色的步行街吧，各种小吃之类的不过田子坊相比于之前提到的这些，建筑有些没有特点了……让我有种就是参观上海老居民区的感觉？吃喝的话就是和其他步行街一样的。家人在大白兔店买了点大白兔奶糖。 去逛了愚园路，武康路，相比之下还是更推荐这两个，静谧人少，很适合散步放松～
收起评价

2020-09-23 09:39
田子坊是去上海必打卡的一个地方，里面古色古香，集齐了上海所有的经典特色，弄堂穿梭，各种古色古香的商店，也有老一辈的经典回忆，爱拍照的小姐姐可以说是非常的推荐推荐了，当然作为吃货，田子坊也是必打卡的，里面各种美食值得你去一探
收起评价

2020-09-22 22:31
日月光隔壁 打浦桥地铁口对面 上次还是去年10月来的 哈哈哈 一年打卡一次的节奏 这次和可以被指导好的小姐姐一起来 📷拍照 上次和我那指导不了的♌️女朋友小酒吧坐一坐啥都没拍 一个疫情有些门面换了主人 大多数还都是老店 大白兔在这里竟然又开了新店呢 其他的小吃 不是我爱的那一挂 女孩子嘛拍照最要紧的 临走发现有个什创意中心 但是晚上有课就没有看啦
收起评价

2020-09-22 20:55
休息的一天去市区打卡游玩 选的田子坊 反正这里 吃喝玩乐都有的 超级适合朋友拍照 📷哈哈哈 我反正拍了不少照片 而且走到每一处都是风景，建议不要吃串串 贵的很简直是坑 我都无语了 玩到最后心情不美丽了 感觉踩雷不值 最后的忠告 ，还是值得一去。
收起评价

2020-09-22 17:50
一直听别人说田子坊，也不知道从哪里进，今天正好在这附近，朋友带着一起过来玩。跟想象中不太一样，以为是那种摆摊儿的集市的感觉，实际上是有店面的铺子，而且什么都有卖，不仅仅是配饰类的，皮包啊、旗袍啊，特产啥的，而且在居民区里，感觉有点乱，可能需要继续发展发展
收起评价

2020-09-22 17:00
在上海九年，以前总听别人说田子坊，很美，适合拍拍照呀……一直想去看看，总是没动力去，终于决定去打卡啦，第一次去田子坊，刚进去觉得一般，也没啥吸引人的，再往里面走，好多人在那里拍照，人还是蛮多的，蛮适合穿古装凹造型的，拍了一个**，很美
收起评价

2020-09-22   更新于2020-09-30 12:20
就是由各个胡同改装成的，各个小店里面没有太特色的东西，里面卖的东西基本上在哪里都可以买到，价格相对来说不太便宜。而且很多东西都是来源于淘宝，所以如果是不嫌时间慢的可以去淘宝买。会省很多钱。反正如果爱胡同的感觉可以去看看。
收起评价

2020-09-22 10:19
旅游攻略上都会推荐田子坊，来了之后感觉一般，说好的文艺气息浓重呢，感觉就是很多卖小吃小玩意的商业街。不过有很多小酒吧倒是格外精致，如果不是太多人太闹腾的话，在小酒吧坐坐还是很有意境的。我们就转了一会儿就出去了。
收起评价

2020-09-22 06:38
有点小失望，还不如北京的南锣鼓巷，另，既然需要预约门票，那就要检验吧，要不然还有什么预订门票的意义呢，早上十点很多店铺才开门，不要跑空，由于我们自己安排的行程这个景点放在第一个，所以十点钟准时带娃到这里，所以人员和店铺比较少，但是一看也就知道什么意思了。不推荐来这里。
收起评价

2020-09-21 15:54
吃完饭过来逛，都是小商铺，跟城皇庙有的一拼，做为一个老上海，不知道有什么区别，可能这边更具上海特色—石库门建筑。疫情影响，人不是很多，生意相对还是萧条的，小弄堂还有撸猫店。吃的价格还是偏高，真的要好好学学日本，景区的价格跟外面几乎没区别，中国特色就是景区物价贵。
收起评价

2020-09-21   更新于2021-05-05 18:08
一条网红街道～特色店很多 想给麻麻买一瓶上海女人也错过了可惜… 吃了一家泰式餐厅 忘记店名了…总体来说都是宰游客 价格都偏高 但上海嘛 我忍了…

2020-09-21 14:58
很不错哦，虽然人比较多，但是很棒 有些店装修的真的很有意境，绝对没想到是卖酒的店家，很棒 充满了回忆感，虽然不是南方人，但是很有感觉 酒瓶里的小花花小绿叶，很有feel，素描的爷爷据说**很火，心动，但是要排队，就放弃了
收起评价

2020-09-21 11:46
美食：一共如果田子坊2次，一次是偶然逛到了，看了看感觉特别惊喜，但是时间不够，就走了。第2次就约上了好闺蜜，一起去逛，不大的地方，逛了好久好久，各种美食小吃，小酒吧，氛围很好。 景色：处处是风景。石库门，小弄堂，高临屋，多拐角。这句话可以从图片里看出来，如果没有那么多人，还能拍好多好多美美的照片。 氛围：里面好多手艺人，一不小心碰上个素描的，拐个弯又能看到个捏糖人的，再不留神，里面还有做手工制品，可以体验的……总而言之，进入之后，氛围很浓。 人群：人太多，巷子窄，走路太挤。如果遇到下雨天，撑把伞，不仅没了诗意，还能搞得湿漉漉的。 附近：距离思南公馆特别近，转完有时间还可以思南公馆看看哦
收起评价

2020-09-21 10:29
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 与田子坊的再次邂逅，就像与记忆中的老友再一次相见，亲切而陌生，5年前年轻的我带着一脸青涩和他打了声招呼，这次他用温暖的表情和语气给我问候，眉宇间却带着经历岁月浮华后才有的沧桑和沉稳。傍晚的田子坊人不多，在弄堂中穿梭，一些老店还在述说着过往，还有一些更换了门庭，每一家店面都各具特色，让人应接不暇，说话间，被弯弯绕绕的狭窄弄堂弄丢了方向。
收起评价

2020-09-21 10:21
一年没来了 还是那么热闹 挺好

2020-09-21 09:33
去上海应该是必去的地方吧，美食一条街，有很多美女，有很多小吃。还有各种特色的小商品。地方也比较大。非常有情调。非常适合两个情侣一起去。非常适合拍照。建筑都非常有特色。里面的东西价格也不是很贵，还比较合理。免费的一个景点。
收起评价

2020-09-21 08:00
来上海一直也没来过田子坊，也下了好几天的雨，点评搜出来的，酒店门口坐车半小时左右。还是挺方便的。这里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。下雨的下午没什么人，可以悠闲的逛着，买点创意小玩意儿，吃点美食也很有意思。
收起评价

2020-09-20 23:38
在商场吃完饭出来走走 就走到了田子坊💕周末人很多啊 街街巷巷 🔆很热闹 小摊小贩 很可惜吃饱了 发现了很多小吃美食 心有余而力不足 啊啊啊⚠️ 还是很适合拍照取景的 特别小清新 给妹妹拍了照片 感觉蛮文艺 喜欢 下次可以来试试小吃 还有拍美美哒照片 💓
收起评价

2020-09-20 22:00
田子坊， 作为上海最有名的古街老巷，有着让人难以忘怀的上海风情，淳朴的古建筑，各种守旧的特色小吃，让人留恋往返，逛了一下午，一点也不觉的累，里面还有小酒馆，不过价格比较贵一点，去上海必去地方之一，值得给大家推荐！
收起评价

2020-09-20 14:28
从鲸字号散步过来，还途径了公司来上海的第三个周末，来逛一逛公司附近的田子坊。上一次来是5年前啦，好遥远但是很多事还记得。可惜没有再看到5年前很喜欢的那家音乐盒店，心想要是再看见我就去买了那个当时很心水的星空小铃铛（好像是吧我都忘了）。结果逛了很久也没看见，后来在点评上搜才知道这家店已经关啦。 总之是个热热闹闹的地方，但是可逛的店实在没什么。即使是那几家号称是店主去了几十个国家搜集回来一店东西的“旅行博物馆”，也看着挺无聊的。 可能是这一次逛的心态和之前太不一样了吧
收起评价

2020-09-20 13:32
田子坊位于上海市泰康路210弄。地属打浦桥商圈的一条小马路。随着新天地与打浦桥地区商业的不断成熟，这里也成为了一片热土。田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，同新天地既有着同样的时尚，也有不同之处。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，进入你视线的从茶馆、露天餐厅、咖啡吧、画廊、到各种工艺品可谓一应俱全。与新天地的区别，这里有着更加浓郁的老上海的里弄风情，非常值得游览。
收起评价

2020-09-20 09:39
和男朋友空闲时间去了田子坊，上海弄堂和文化创意相结合，吸引了很多中外游玩者。里面有小吃有酒吧，咖啡馆，走走逛逛，简直不要太惬意，小资风情，文青打卡圣地，别具风格，在附近的高楼大厦之间，给人一种偷的浮生半日闲的美感
收起评价

2020-09-20 08:33
推荐理由： 感受一下穿街走巷，都是一些网红店，好多人在拍照打卡

2020-09-20 08:15
就是小吃一条街嘛！看不出有什么文化特色，人流量不小地方也不大，里面还有少量的本地居民，网红景点而已！大概用时10多分钟就逛完了，里面的大白兔奶糖店是开了好多家，那个包装挺有意思的 另外，为什么哪里都有臭豆腐
收起评价

2020-09-19   更新于2020-10-11 19:33
以前去田子坊还觉得蛮有意思的，现在是越来越商业化了，而且很多都不是上海的文化，吃的东西现在很多店铺都是烧烤之类的，这些显然不是老石库门的文化，有几家店铺还挺有意思的，例如里面卖的都是上海人小时候吃的用的，有点复古，这类的店铺更贴近石库门的文化，环境方面也很一般，上面的电线依旧很多，有很多店铺都在装修，因此现在去的话，真的感觉不到什么上海石库门的文化特色。
收起评价

2020-09-19 18:42
很久没有逛田子坊，今天带娃去田子坊撸猫，撸完猫咪寻觅心心念念的椰蛋，曾几何时椰蛋到处都是，可能疫情很多小店撑不下去，找了半天，终于在很里面找到一家。35一只，反正这娃是把椰肉消灭的干干净净。顺带兜了一圈，现在人气还是蛮汪的，也开了好多看着挺好看的新店。
收起评价

2020-09-19 17:26
田子坊是比较完整的正宗上海弄堂小巷，现在里面比较商业化，比较大，我们跑了都分不清东西南北了，小吃比较多，还有各式各样的小饰品店玲珑满目，眼睛都看花了，蛮喜欢这种边逛边吃的感觉，一路逛下来都吃饱了，里面的小吃价格还可以不是很贵，但是觉得有些商业化，失去了原汁原味的感觉，里面也有很多文艺范儿的咖啡店，走累了进去坐坐也是不错的选择
收起评价

2020-09-19 17:06
田子坊位處市中心，正對著日月光商場，現在也算是非常有名的觀光景點之一了。經常看到各種旅行團等來這裡遊玩。相比剛開始，現在裡面已經規劃的很規整了，大大小小各種有特色的店舖，中餐西餐，酒吧咖啡店，應有盡有。
收起评价

2020-09-19 15:23
田子坊旅游胜地 老房子的建筑风格反映老上海的味道

2020-09-19 08:38
在附近吃饭，来的比较早，就几个人过来打卡，平时很喜欢这种好玩的小东西，有一些网红吃的喝的，还有创意的餐厅，小酒吧之类的里面有各国的啤酒类的，个人比较喜欢创意的小玩具之类的，现在里面的人非常的少，比较适合闺蜜们一起去打卡拍照哒
收起评价

2020-09-19 06:03
上海田子坊 每次来上海我都必到田子坊转转，有一次就住在它旁边。可能对于本地人来说田子坊是给外地游客逛的，但对于外地游客的我更钟情的是这里的几家不错的餐厅和咖啡馆。我喜欢这边的老房子，哪怕墙壁上缠满了错综复杂的电线，依然挡不住老房子充满年代感的独特气质。
收起评价

2020-09-19 00:05
要读懂一座城市，不妨到老衔小巷去寻找文化的印记。田子坊就是这样一个让人值得亲近的地方。 从门牌楼进去，田子坊就隐藏在这悠深的小巷里，好像走进了一部黑白电影，讲述着这座城市历史的变迁。小街小巷，青砖黑瓦，斑驳陆离，不需要任何现代的装饰，历史的厚重感扑面而来。 美术是任何文化市场不可或缺的主题，在大上海这个现代与古朴更生的田子坊，也毫不例外地成为了其中的主角。在这里，国画与油画，素描与水彩，人物与风景，写实与写意，交相辉映，让人驻足流连。
收起评价

2020-09-18 21:27
因公司在附近两年间午间常去逛逛消食。要搬走了，今儿就再逛一次田子坊吧。 许是清晨许是下雨，往常拥挤不堪这会儿游人零星。这会儿的田子坊虽商铺林立但商业气弱了，每个门口艺术的气泡直往外冒。不经意的转角，狭窄的路，哪哪儿都充斥着老上海生活的气息。走一走看一看这里就是上海老里弄。
收起评价

2020-09-18 18:36
下了地铁对面就是田子坊了，一条条小巷子全都是商家卖东西，来这里喝下午茶比较惬意，不过今天下雨，也挡不住大家的热情，说实话哦来这里没有想象的好，商业化气息很浓厚，少了一些上海本色的东西，感觉一般吧，想喝下午茶的朋友可以选择来这边啦！
收起评价

2020-09-18 15:00
美食： 这里的美食那可是丰富的不行，特色小吃，西餐，喝酒撸串聚餐都可以选择这里 推荐理由： 田子坊是上海有名的网红旅游点，虽然各种类型的商业门店，让你觉得充满商业气息，但是这里还是保留了一些比较有特色的建筑，很特色景点。一年四季这里的人流量都很大～
收起评价

2020-09-18 12:07
独自行游客第二天，雨小啦，气温低啦，短裤出游，是因为我来自热情似火的深圳，哈哈哈哈哈哈哈 田子坊，离酒店最近的游上海必推地方，那必须要来一探究竟，来之前看大家发的照片就大致的知道是什么感觉了 纠结打3🌟还是4🌟，最终这种商业模式已经盖住了本地特色的旅游景点，还是3🌟吧，不喜勿喷哈 有看过评论说可以逛2个小时，那应该就是真的每一家店铺都进去逛逛看看了，我这种游客，实在觉得没有太多的逛点 原居住居民还照常生活，电线杆，电线，水电表，晾晒的衣服，电动车……都在诉说这个地方很上海 一间一间的大大小小的店铺，有些小到走过你都没办法发现它，人少的一些场景，凸造型还是可以的 每一家店都是老板随性自然的开着似的，其实每一个城市都会有这种旅游景点，很本地，但是又很不本地的感觉交集，所以，如果只是游客，那就来看看，毕竟能说一句，我来过，上海的同事说，他就没来过………… 小吃，你能想到的景点里的这里都有 小店，旗袍装，雪花膏，大白兔奶糖，香薰店铺…… 小情调，有些店铺外摆装饰的挺让人想留下镜头 ………… 游客坐下来，留下游客照 下一站，我来咯
收起评价

2020-09-17 21:53
在家附近的田子坊，经常去逛，这是我在晚上十点左右关门前拍摄的

2020-09-17 21:10
环境优美，非常适合情侣💑逛街溜达买买买的地方，特别多新奇的东西，富有上海特色，小店的老板都特别热情 推荐理由： 出行地铁体就行，比较方便，推荐打架来溜达，还有很多买旗袍的，，也有小吃非常的地道，十分推荐
收起评价

2020-09-17 17:48
田子坊现在俨然是魔都的一个地标性的景点了，每次经过都是人山人海，成为外地游客来朝圣石库门和海派文化的打卡必到点了。 这次工作日的中午经过，没有了人潮涌动便进去逛逛，说实话还是很失望的，小食店，手信店充斥，可是全然没有魔都的特色了。
收起评价

2020-09-17 17:35
田子坊疫情开始就各个门严加把守，本来四通八达的老式里弄街区有的门只能进、有的只能出，也有的门直接关闭了。大雨的中午再次游历田子坊，也许是大雨，午间人不多，没有以往的熙熙攘攘、摩肩接踵。雨滴在石板路上，有点寂寥。
收起评价

2020-09-17 12:21
这是第二次去上海的田子坊了，因为上午去了中华艺术馆，下午其实有点累了。因为是周末里面还是非常热闹的。店铺很多都有着重复，尤其是大白兔的店，哈哈～吃了一家蟹黄小笼包，感觉有点腥，不知道是特色还是啥。一些手工艺品店还是非常有特色的。
收起评价

2020-09-17 11:57
一个时尚创意产业聚集区，在这里可以尽情享受生活。记忆中的古巷，夜探田子坊，竟发现田子坊有这样一面，夜景美到爆，很适合年轻的人逛

2020-09-17 10:18
🏵地点1：星巴克臻选烘焙工坊 📍地址：上海市静安区南京西路789号兴业太古汇 💰人均：100元 ⏰营业时间：周一至周日07:00-23:00 🌟推荐理由： 现在全球总共有五家星巴克烘焙工坊，上海的这家开在一个 非常美的建筑里，上下好几层，每一层都有主打的饮品和食 物，还有种类非常多的周边商品，除了品尝咖啡，还可以选 一只限量的杯子当纪念品。 🔹🔸🔹🔸🔹🔸 🏵地点2：大隐书局 📍地址：上海市徐汇区淮海中路1834-1号 💰人均：110元 ⏰营业时间：周一至周日10:00-22:00 🌟推荐理由： 这家书店位于武康大楼楼底，公交车站旁边，书店空间不大 ，但是布置的很有韵味，既有中式传统的感觉，又带着一点 日式风情，很适合安静坐坐，思考，阅读。 🔸🔹🔸🔹🔸🔹 🏵地点3：千彩书坊 📍地址：上海市静安区常德路195-3号常德公寓底商 💰人均：65元 ⏰营业时间：周一至周日10:00-22:00 🌟推荐理由： 常德公寓一楼底商的书店，感觉所有追寻张爱玲足迹而来的 人，看见常德公寓不让进之后，都会走进这家书店，书店是 比较复古的感觉，墙上有张爱玲的生平简介，店里空间很大 ，有很多书架，暖黄的光线，很安静很舒适。 🔹🔸🔹🔸🔹🔸 🏵地点4：田子坊 📍地址：上海市黄浦区泰康路210弄 💰门票：免费 🌟推荐理由： 田子坊是一片老街区的名字，老房子现在是创意潮流店铺集 合地，传统与现代在这里融合，还遍布各种特色伴手礼商店 和美味小吃店，是一处能逛吃溜达一下午的地方。 🔸🔹🔸🔹🔸🔹 📌持续分享🔸各地旅行攻略🔸青岛吃喝玩乐， 📌欢迎小伙伴来🔹关注🔹我哦❤
收起评价

2020-09-17 09:24
地铁站打浦桥下，走出日月光中心就是田子坊⭐️ 推荐理由： 小弄堂和小店铺，比较著名的上海景点之一，不推荐周末前往，人流量真的大到挤来挤去，店铺重复率较高，价格偏高，有几间小酒馆看起来还不错，适合观赏性游玩
收起评价

2020-09-17 06:12
保留了古建筑的风格，但是和北京的南锣鼓巷非常相似，各种网红店遍布，一些首饰，手工皮包比较别致，适合闺蜜散步，疫情进入需要登记。周边几家订制女装店，服装不错，周末闲游可以走走，旅游的话不推荐了。

2020-09-16 23:57
田子坊里能看到很多上海老建筑--弄堂的景色，各处的建筑物拍起来感觉都很美。 除了看弄堂，田子坊里还有很多店铺，各式各样，卖什么的都有，很多小店都很有特色，一路溜溜哒哒、拍拍照，逛1个半小时就逛得差不多了。
收起评价

2020-09-16 22:04
去过几次，每次都走马观花，这次有时间好好兜兜吃吃，拍拍照。 里面老外挺多的，都对上海老物件挺着迷，我们本地人就当兜兜缩小版的城隍庙吧。 还有学生模样的年轻人也不少，多数过来摆摆珀斯凹凹造型的。 里面小摊位上的几个小吃还不错，可以试吃。
收起评价

2020-09-16 21:26
很久没来田子坊了 很多店铺都换了 吃的比小商品多了 都是一些网红小吃 看着口味不咋地 都是一些景点小吃 拍了一些店铺装修的很有格调的店铺 非工作日和朋友来逛逛还是蛮舒服的 还拔草了旁边弄堂里的东东私房菜 味道很不错 是上海人的口味
收起评价

2020-09-16 19:01
隐藏在繁荣城市中的小巷，有着老上海的风情。田子坊算是上海的小众景点吧，商业气息也是挺浓郁的，但里面也有居民在生活。 🚎交通：乘坐地铁9号线到浦桥站下车，出站后就能看到啦。 🔖景区概况：田子坊里有很多好吃的小吃，但景区价格一般都偏贵。这里很适合拍照打卡，喜欢拍照的仙女们可以来这里。 雪花膏一般是来上海必买的东西了，田子坊里有卖，可以考虑给家人朋友带回去，价格还算优惠。里面还有牛肉干，也很好吃哦。
收起评价

2020-09-16 17:46
没啥特别的，就是景点的小店，全国每个景点都一样，没必要去

2020-09-16 17:01
田子坊是不少时尚小主的心水之地，喝杯网红奶茶，淘淘文创宝贝，出个神发个呆，一天下来，让人变得元气满满。 踏入田子坊，独具特色的石库门让人一瞬间感受到老上海的人文建筑历史和无可替代的市井气息。 各色艺术小作坊和网红美食 让人眼花缭乱。
收起评价

2020-09-16 15:19
先是到了田子坊，出了地铁口发现有人在门口守着，原来是要提前预约分批游览，本日的名额已经预约完了，所以很可惜，没能参观一些这里，田子坊的特色是上海老弄堂与现代小资文艺范的咖啡馆、蛋糕店等结合。只能拍了一下巷子口便离去了。田子坊巷口的隔壁就有一家上海琉璃艺术博物馆，二楼收费，一楼免费，里面展出的都是很有意思的琉璃作品。
收起评价

2020-09-16 11:23
多年后又来到了田子坊，过去逛过的店家有些都换老板了。品尝了冰粉，齁甜齁甜的……

2020-09-16 09:04
全国古镇古街一个样，看多了就没意思了。

2020-09-16 08:55
来之前一一直不知道上海弄堂是什么，一个上海的朋友带我来这，说想了解上海一定要来这看看，她外婆那辈就有了，在上海还是挺有名的。很有韵味的老街，有点像北京胡同，来上海旅游一定要来这里看看，里面有很多有意思的物件。
收起评价

2020-09-15   更新于2021-07-05 16:32
作为一个上海人，几乎不去田子坊，这次是朋友过来旅游，游客必点的景点都要去一次，就带他去了，然后发现里面可以拍照的地方还挺多，有点小文艺，逛了看看挺有意思。 因为疫情限流的关系，感觉并不是很拥挤，因为里面路太窄了，稍微多点人就有挤不过去的感觉，限流真的挺好的。 里面的酒坊一个比一个好看，搞得不喝酒的我们在那边摆拍好久，哈哈哈哈。不过酒味挺香的，可惜只能闻闻。 然后看见好几家大白兔的专卖店，朋友表示带点纪念品，就进去各种口味的糖都抓了点，意外发现竟然是芥末味最好吃，并且成功被种草…… 真的挺好吃的，特别意外。
收起评价

2020-09-15 21:09
每到上海，我都会到田子坊遛遛。 上海田子坊和北京的南锣或者五道营类似，只是规模更大些。 许多外地游客喜欢田子坊，可能就是因为在这里你能闻到上海弄堂的特有味道，它所展示的更多是上海民间、温暖且嘈杂的一面。 田子坊曾经最普通的老上海拥挤弄堂，是一片有七八十年屋龄的老城厢石库门，四五戶人家合用一個灶间、木楼梯咯咯作响，弄堂里摆满了自行车，头顶便是密密麻麻交织缠绕的電線和晾衣杆……。 2000年开始, 上海进行老城改造，大批的老式里弄动迁拆除，田子坊被上海市政府保留了下来，并作为文化创意产业园规划开发，许多商家和陈逸飞等艺术家陆续进驻，逐渐形成规模。 悠闲的漫步在田子坊弄堂里，在一家家特色的小店和艺术作坊之间穿梭。每一家小店、每一家作坊都给你展现出不同的文化元素和特色。 在这里买点小艺术品，品尝一点美食，喝一杯咖啡或者小酒，看着熙熙攘攘的游客，也是一种享受。 也许是疫情的原因，此次到田子坊，感觉比以前冷清了不少，游人少了，不少店家也闭门谢客了。
收起评价

2020-09-15 20:49
时隔四年，再遇田子坊 2016年见她的时候，并不觉得惊艳，所以这回朋友们要去，我还是带着比较无所谓的心情 没想到啊，岁月真的能酿出奇迹。 如今的田子坊，在琳琅满目里多了一丝诱人的文艺风情，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，惬意自在。
收起评价

2020-09-15 14:21
“田子坊”一听名字就感觉充满着艺术气息哈哈哈 没错我就是冲着这个名字去的 我是从2号口进入的 各样式的店铺很吸人眼球（大白兔奶糖 剪纸 雪花膏 植物庄园 小酒吧 气味博物馆 旅行社博物馆等等）让我不得不每经过一个店铺都想进去打探一番 田子坊的弄堂里 还有一些居民住所 我特别喜欢这种陈旧感哈哈 弄堂还蛮多的 那天我一个人去的 穿来穿去 差点找不着路了
收起评价

2020-09-15 10:53
上海好玩的地方有: 1．外滩 外滩是上海不容置疑的标志。清晨朦胧的上海早晨，傍晚华灯初上的浦江两岸，万国的建筑，国际一流品牌的店面，还有如今红遍上海的外滩酒吧群。这些都是你不得不去外滩的理由。 2．城隍庙 城隍庙里又豫园和豫园商城。人气很旺。特别是那里的小吃，举世闻名。 豫园八点十五分开门，建议8点前在还未开始拥挤的南翔小笼里吃完早餐再去豫园，9点之前豫园比较清静。 3．淮海路 虽然上海的南京路是远近闻名的购物一条街。但一般上海市民都更多会光顾淮海路，那里有太平洋，百盛等商场，周边有很多可以淘的小店。购物环境，时尚指数等都远远高于南京路。可以乘坐地铁一号线到达（黄彼路或者陕西南路站下）。商家上午10点到晚上10点左右为营业时间。 4．浦江游览 可以乘坐一般的轮渡或者水上巴士。前者更能深入上海的市民生活，后者能更多角度地享受上海的浦江景观。 5．乍浦路或黄河路午餐 这2条街是上海数一数二的美食街。午市都打八折。可以去尝下海派菜。 6．人民广场 这是上海的中心，并且有著名的上海城市规划馆，上海大剧院，上海博物馆。建议购买100的联票去参观。起码需要一个半天。或者也可以在广场上看看音乐喷泉或者鸽子。 坐地铁一号线二号线人民广场下车。同时那里还有大型的地下商场可以逛，适合时尚的学生族。东西不贵档次一般但比较时尚。 7．南京路步行街 南京路步行街可能是上海最有名的购物街。离人民广场很近。地铁二号线可以坐到南京东路站下来比一号二号线的人民广场站更近。步行街上的当当车比较有特色，可以顺便歇歇脚看看沿途的热闹商铺。步行街可以通向外滩。或者下一站可以去坐二号线到江对面的陆家嘴去逛逛。 8．陆家嘴 陆家嘴是上海的金融中心，高楼鳞次栉比，十分现代。可以去参观的有东方明珠，金茂大厦， 正大广场购物中心，滨江大道。 二号线地铁陆家嘴下车，或者在外滩坐观光隧道到达。不过观光隧道票价不菲。 建议下午去陆家嘴，然后晚饭后去漫步滨江大道，饱览浦江夜景。 9．世纪大道 全场4公里的世纪大道连接陆家嘴和世纪广场。世纪广场是上海最大的广场，南有科技馆，东有世纪公园和公园步行道。地铁二号线杨高南路站。 10．夜生活 来上海怎么可以不去体会下她的夜生活。建议可以去位于太仓路的石库门酒吧群--新天地，中西合璧，亦新亦旧，十分精彩。也可以去衡山路看看。新天地更时尚些，价格也比衡山路贵些。大概人均60元
收起评价

2020-09-15 08:44
我感觉田子坊没有以前那么好了，感觉好多东西都变掉了，而且新的店铺或者吃的都很相似，田子坊的价格也都比外面贵，感觉以后会去的很少吧，所以外地来旅游的朋友可以区逛一逛，体验一下，上海的伙伴我觉得我不安利去，因为没啥东西的，你可以去对面的日月光逛，田子坊已经不是从前的田子坊了
收起评价

2020-09-14 23:02
说是疫情期间需要预约，就在大众点评上预约了，但是实际并没有人来检查是不是预约过。 走进去之后真的是做什么生意的人都有。这张照片我在这个田子坊里遇见的最好看的画面。 买了一件衣服。对于吃喝的话，好像每个地区都一样的小吃。有家果酒店装潢不错。
收起评价

2020-09-14 22:39
决定啦，每跟小吴去个地方就打卡

2020-09-14 22:27
经常路过田子坊，周日去的时候要求扫码，但关注的那个公众号并没有什么用啊？？？ 现如今，几乎每个城市都有这样的区域了，看上去很有当地特色，其实商业化很成熟了，每个城市的“老街”都大同小异。 我觉得晚上来比白天有趣，好吃的东西是挺多的，拍照的人也很多~
收起评价

2020-09-14 22:26
这里对于路痴来说应该叫做➡️你永远不知道下个路口会通向哪里 还蛮有趣的，里面还有画廊，小吃街，各路手艺人，手工艺品，特产，蛮有趣的。 之前上海工作过半年，竟然不知道这里，失败 这次去，感觉新奇好玩，还会再去
收起评价

2020-09-14 20:33
休闲闲逛的好地方，田子坊疫情期间凭绿码进门：门口有专人测量体温、可能因为是中午但顾客不太多、买了几个小玩意儿、有讲价少几块钱，年轻老师让多选一个赠送不要讲价，今年疫情期间都不容易，加上不知道是不是开张生意、还是果断买了、旁边售卖的大白兔奶糖总那个齐全、不错
收起评价

2020-09-14 16:45
田子坊终于恢复了往日的热闹，逛的我乐不思蜀，周日去人流也不是太多，天气也很舒服，一家一家逛过来，感觉之前去很多家都没有逛到，这次发现了很多宝藏店铺。田子坊现在也不量体温了，就是进去时需要关注公众号哈。

2020-09-14   更新于2020-10-17 22:47
🇨🇳在日月光中心的北面，也是背面，泰康路沿线有1号门2号门3号门，朋友来上海玩我都会推荐他们到这里转转。非节假日人流量不大，到门口后出示健康码就可以进入了。各种特色的小店，真的是小店因为整个田子坊空间都够狭小，寸土寸金。刚才路过进去转了一圈，我发现怎么这么多卖大白兔奶糖的店呢？走几步就看到一家。。简单的只走大路就看到了至少4家！
收起评价

2020-09-14 13:00
田子坊算是比较经典的上海文化创意聚集地了，也算是来上海必须要打卡的景点之一。里面留存了阿拉上海非常有意思的里弄文化。这个区域也不算是纯商业区，在这个区域内，还有知道弄堂中的老上海人、和新晋特色的网红店铺、加上络绎不绝的中外游客，形成了一道非常靓丽的风景线。 —————————— 名称：田子坊 地址：上海市黄浦区泰康路210弄 交通：地铁9号线打浦桥站步行210米 开放：10:00-22:00 门票：免费 —————————— 田子坊坐落于黄浦区泰康路上，黄金地带，对面是日月光商厦，是年轻人拍照打卡的文化商业聚集地。保留了传统上海的怀旧弄堂建筑，又有很多非常有意思的网红小店、画廊艺术馆、以及餐厅酒吧。 漫步于田子坊，仿佛走进了底蕴浓厚的海派文化当中，感受着海纳百川的包容力，和文化艺术气息。穿梭于一条条弄堂石库门中，你不仅能看到富有生活气息的上海人晾晒着衣服，穿着睡衣走在路边、又能领略到很多文化创意小店、还能逛到一些艺术家的工作室和画廊等等，是集文化、创意、生活于一体的综合性区域。 对于拍照打卡来说，田子坊有种古朴的传统上海氛围，也修建了一些比较有意思的新雕塑和墙体，拍出来的照片很特别，也很能代表上海，当然，为了吸引顾客，很多店家也是装修的非常有特色，争奇斗艳，也是非常值得去打卡的。无论是一些有趣的网红小店、还是传统上海商业的雪花膏护肤品、大白兔、小酒馆等等，都是游客们络绎不绝的驻足之地。 田子坊停车不是很方便，如果开车过来的话最好停在对面日月光的地下停车场，不过交通非常方便，公交地铁都能够直达，所以趁着天色秋凉，快快到这里来打卡吧。体味一下阿拉上海的里弄文化，也是别有一番风味。
收起评价

2020-09-14 10:17
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊[3] 最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。
收起评价

2020-09-14 05:19
这次独自来到田子坊，走在熟悉的小巷，回忆以往的点点滴滴，还是比较感慨！ 一般第一感觉就是星罗棋布、琳琅满目的商业小店、小吃、小商品……有一种强烈的商业气氛。其实真正了解田子坊，还是要关注他的历史传承和文化底蕴。 今天我就从最后一道“7号门”进入，这里游人稀少，但保留着田子街坊的最原始的生态。有“老克勒”“佛龛”“牌坊”等等，了解一下老上海的历史文化，还是很有意义的！
收起评价

2020-09-13 22:08
夜晚的田子坊仍然灯火通明，热闹非凡。走在人群中很容易被大家欢乐的气氛感染 里面的店面特别容易让人联想到以前小时候学校的小卖部，逛逛就勾起了好多回忆~ 这个天气特别喜欢坐在露天小酒吧的感觉，一个人坐着思考人生的时候店员小哥哥总是成功逗笑我，反让我觉得自己是为赋新词强说愁了哈哈哈哈 就是晚上回去肯定赶不上末班车了 （虽然骑自行车回去减肥😅
收起评价

2020-09-13 21:43
没什么必要去了，商业气息已经不能说浓厚了…欣赏一下老建筑还可以，游客太多，也改造的都是商户，售卖的商品也没什么很特别的。

2020-09-13 20:47
上海特色的景点之一，在日月光对面，以前记得人很多的，这次周日下午过来，没什么人，感觉今年大家都好难哦。 里面小店看到也关掉不少了，过来吃饭，饭店看到也更新了一轮。 进门量体温，出示随申码，希望快点恢复以前的盛景吧。
收起评价

2020-09-13 18:01
田子坊是既热门又热闹的地点，闲来无事再来玩玩，门口还需要看随申码，口罩戴的人也不多。疫情后感觉没有以前摩拳擦掌的样子，各种有特色的店铺，有怀旧的大白兔奶糖，雪花膏，冰箱贴，小吃店等等，令很多年轻人驻足挑选。
收起评价

2020-09-13 14:15
综合4.5 住在田子坊民宿，没好好逛逛，趁着大清早没什么人，好好溜达了一圈， 特点：曲折的窄巷子，一大批具有老上海特色的店铺，相对还是挺有意思的。没来前会觉得这里又是干净整洁一派重新修整后，没有特色的老巷。来了之后发现，很古很旧，电线还在空中飘，没有上改下，但就是这样突然就有那味道了。里面的店铺私家经营的小吃感觉就是比外面贵点，连锁的还好。住的楼下的旗袍店特价一套挺便宜，才100不到。 安全：入口很多个，每个都有专门的工作人员看护，即使是半夜都有值班人员，安全很让人放心。
收起评价

2020-09-13 12:16
朋友从广州来上海玩，所以尽一下地主之谊，陪她逛逛。虽然她来过上海。但没去过田子坊。 特意带她来看看 位置：在黄浦区泰康路上，黄金地段，靠近日月光商厦。有好几个入口。疫情期间进去要量体温。戴口罩的。去之前还听说要预约的，我们在大众上预约了，可是去了也没看。 环境：里面就像石库门弄堂，四通八达。有创意店铺，咖啡店，小酒吧，餐厅等。 另外推荐下图一这家店。里面是卖衣服的，都是短袖，有很多很有创意的图案。都挂在墙上。我和朋友一人买了一件。不贵，99元，全棉的。 如果想感受下弄堂，可以来这里看看。建议游玩时间1-2小时就可以了
收起评价

2020-09-13 10:59
多图预警 这是个什么样的神仙地方！太适合逛啦！ 各种女生喜欢的小东西，美甲，发卡，旗袍，口红，香水，扇子，小吃，没有一样不吸引女生的注意 关键是！！！！都很便宜 每个巷子都有自己的特色，搭配老旧的电线横错交纵，很老上海的feel~ 逛累了，还可以在酒吧街喝点啤酒，抽抽水烟，太爽了吧
收起评价

2020-09-13 11:00
田子坊，不光是老外和外地人到上海必逛的地儿， 连我这上海人也喜欢逛这里。 田子坊逛不厌，老式石库门房子，一扫疫情期间的冷清。现在逛田子坊的游客恢复正常。 基本在这里不购物，就喜欢这里的氛围。去南希和知美居画廊看展，守白艺术看剪纸、陈逸飞工作室旧址走进去瞧瞧，在小弄堂里看两个打斗的猫儿，墙上上海弄堂特色的涂鸦也喜欢。 双休日到这里逛逛不错。
收起评价

2020-09-13 10:53
其实里边东西和风格都差不多，至少个人感觉韵味相同，最难忘的还是那只在货摊上的猫🐱！很可爱呀～整体还来，还是很适合打卡拍照的。不过有的是不允许拍照的。当时进去也很方便手机登记就进去了，下次有机会再去看看那只可爱的小猫……
收起评价

2020-09-13 08:42
上海的网红打卡地，其实也没有什么意思，下次不会再去了。

2020-09-13 07:27
田子坊，坐落于泰康路210弄，一个典型的老上海标志。弄内幢幢石库门建筑，条条弄堂，充满了浓厚的市井气息，别具分格。弄堂文化和弄外高层建筑，鲜明代表了过去的和现在的上海。大白兔奶糖让人有了童年的回忆。在那，土生土长的沪籍，会觉得就是这样，但对各地游客来说，来田子坊看看、逛逛，看看以前的上海建筑，这里应该是个最好的地标了。弄内有洋气店铺，也有很传统店铺，基本上满足各层次游客的需求。逛完田子坊，顺便去对面的日月光，吃吃美食，很是惬意
收起评价

2020-09-12 20:03
许久不去，路过看看，关掉很多商家，感觉生意也不景气，东西还是那么贵，路过一家网红店，装修都很好看，但价格实在不配，只能说是适合拍照，不适合消费，旅游纪念品真的不要在里面买，真的很不值。里面的酒吧倒是别有风味。
收起评价

2020-09-12 19:53
上海的田子坊是很有地域特色的休闲街区，和北京的南锣鼓巷有点相似，也是以上海传统结合一些网红创意的商品来组合的。为了回北京以前选购一些礼物，特意来这里逛逛～ 这里的交通很方便，地铁出来不久就可以抵达，而且这个街区并不是一出一进的设计，而是棋盘一般错落的小路，稍不留神就会走到死胡同里，或者发现转回了开始出发的地方……好在越是偏僻的角落，店家为了争取到生意会更加用心的布置和设计，所以一旦迷路也将错就错，一切都是最好的安排，前提是你不赶时间 虽然琳琅满目的小店有不少，但是为了盈利有些商品不免雷同，特别是一些文创类潮品其实和其他地方都很相似，要说印象最深的，还是这里大大小小包装各异的雪花膏，也有让我印象深刻的红茶店，有兔子造型的玩偶作为装饰，都是英国绅士的打扮，茶具和着装都精致极了！ 如果你想来这里吃东西，那选择也是相当丰富的，既有快餐小吃，像庙会里一样的烤串，臭豆腐随处可见，也有一些西餐厅，甚至是牛排店，真是够包容的，美食都集中在一条街上，也避免了影响其他商家，以及环境的卫生 最后还想提一下这个田子坊的历史，曾经这里是上海华洋住宅的交汇区域，所以这里的建筑也是集合了石库门，江南民居以及西式建筑的组合，后来这片弄堂被许多文人青睐，又加持了文艺的气息，🈶️画家黄永玉提议才有了田子坊这个名字。这个有着烟火气息的文艺打卡地，希望有机会可以再来慢慢品味……
收起评价

2020-09-12 16:48
田子坊近几年来成了打卡地，坐落在上海繁华的淮海路附近。路过此地，就进去溜达溜达吧！我们晚上七点左右去那，人不多，每个进口都有保安看守，测量体温等，一条条横竖的小弄堂，在弄堂里穿梭，一间间小小的店铺，琳琅满目的小商品，还有网红的小吃陪伴，乐哉乐哉！
收起评价

2020-09-12 16:35
发财了发财了，存款过亿。 疫情对田子坊的店铺影响还是蛮大的，蛮多店铺挂着转让的纸。 现在进去只要有随身码就行，一个口进一个口出。买了芥末味大白兔奶糖，谁吃谁知道。 拍照的人很多，老阿姨凹造型。游客很多。小吃也很多。
收起评价

2020-09-12 16:10
文艺气息非常浓厚的一个景点，各种曲折穿插的小巷子，布满了各种小吃店、小酒吧、旅游纪念品、旗袍服饰、彩绘墙、红灯笼🏮等各种老上海特色和现代商业相结合。纪念品感觉全国各个景点都是比较类似的…还是挺适合拍照的，大约两三小时逛吃拍照足够了，避开人少的时间去吧，因为本来巷子里面就不是特别宽敞，人一多都是人头…
收起评价

2020-09-12 16:04
传说中的网红点啊。各种年龄层的人都有。 小吃，服饰，艺术品，应有尽有。 看到小店内卖的猪肉石，简直跟真的一样，太好玩了。 以假乱真效果啊，放在餐盘里，一时察觉不到是石头吧。哈哈。 小巷横纵交错，可以好好的逛逛。 对面就是日月光商城，交通也非常方便。
收起评价

2020-09-11   更新于2020-09-12 03:17
虽然这也是一个网红旅游点，虽然也是一家紧挨着一家的店铺，卖着各地都大同小异的商品，但由于所有的建筑还都基本保留着以前的样貌，所以，我还是很喜欢这里。 为了了解房子的内部结构，去了一家采耳店，又去了一家好像叫"琉璃餐厅"的餐馆吃饭，对石库门有了个基本的了解。 如果仅仅是转一圈，我觉得两个小时绰绰有余。 转完后，去地铁的路上，看见了上海古籍出版社，意外之喜。 我最喜欢上海的一点就是：作为中国最发达、最时尚的“魔都”，它对老建筑的保护却是最到位的。 招财猫是在田子坊一家小店的橱窗拍的，忒喜兴！
收起评价

2020-09-11 22:09
其实就是每个旅游城市都会有的一条商业街，旅游的时候走一走挺好的，里面卖纪念品的也多，吃的喝的也多。整体的设计也协调，都是粉色樱花装饰。也有卖衣服鞋子的。游人如织。幸好去的时候不是旅游旺季，也不算假期，不过人还是多，大家要去得注意
收起评价

2020-09-11 22:00
田子坊的存在，犹如厦门之曾厝安、重庆之磁器口、苏州之平江路……不是城市最知名的景点，却有着其独特的魅力。这里有毗邻而立的各种小店，是打卡和拍照的好地方，可能会更吸引女孩子以及恋爱中的男女吧。美丽的精品店和古老的居民楼穿插，请忽略是时不时冒出来的那些挂在晾衣架上的内衣吧
收起评价

2020-09-11 21:36
上次因为时间紧没有过来，这次晚上溜达过来还是不错的，田子坊里面可以淘一淘一些可爱的小物件，也有一些网红小吃，最多的还是上海雪花膏还有旗袍扇子这些东西，里面还有一些有情怀的小店，体验不错不错的，对了里面这家香水店的品种很多哦。
收起评价

2020-09-11 18:53
🌼每座城市都有一条这样的文化街吧，类似于北京的南锣鼓巷，武汉的户部巷，成都的宽窄巷子。田子坊就是上海的文化街。 🌴位置：田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 🌳特色：田子坊是里弄民居味道，里面有很多小店，出售各类上海风味的小物件。不过我倒是没什么感觉，当天太热了，没逛多久就出来了。 🌲推荐理由：毕竟算是上海特色街区之一，还是值得一看吧。
收起评价

2020-09-11 14:45
很有特色的街区，老建筑焕发新生命的代表作，与新天地是不同的两种感觉。

2020-09-11 13:51
田子坊一直有听闻，但是没去过，上周趁着有空去转了下。作为景点有着太多的商业氛围，各种小吃店、酒吧、小商品商铺，这个不一定是说不好，见仁见智每个游客会有自己的需求见解。镜头下的照片可以是漂亮的，但是需要静下心去发现，不然容易在不经意间就溜走了。
收起评价

2020-09-11 10:04
田子坊大概是十年前有点网红的意思，十年过去早已成了游客的打卡景点，但是消费人群和流量完全不同了，另外可能也是受到疫情影响，生意清淡了不少，有些小店就没见开门了，女生或许还是能找到一些乐趣吧，但是在快节奏的上海，还是市中心，这里注定无法成为消费的主场吧。
收起评价

2020-09-11 09:16
推荐理由： 适合拍照📷，和喜欢的人一起走走停停，拍拍照片，吃吃附近美食很惬意很舒适。 美食： 由于疫情期间去的，需出示健康码排队进入，导致好多商户都关门了，里面没啥子吃的。卖饰品的小店卖衣服的小店铺挺多的。 还是可以去逛一逛游玩一下的。
收起评价

2020-09-11 07:31
🌟田子坊💫 不容错过的上海小资情调 当地小伙伴介绍说这里是最具特色的石库门里弄演变而来，堪称很小资地点之一🤔 走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里🎶特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆🍵露天餐厅🍰露天咖啡座☕️画廊🌸家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。 现在进入时提供预约二维码与健康码，或者现场扫描二维码，便可畅游👏👏
收起评价

2020-09-10 21:59
穿梭在老上海的小巷子里，感受着新上海的味道！来这里的外国人很多，外地游客必打卡的地方！年轻人来玩的也比较多！民国风的旗袍店，大白兔奶糖的综合产品点，走的饿了还有西餐店，各种酒吧，还有烧烤的小店！可以满足各种游客的需求！
收起评价

2020-09-10 21:57
有点杂乱，重复的店面很多，不建议花时间去逛

2020-09-10 21:52
八月初去的，需要出示健康码，里面小路纵横交错，各种小店玲琅满目，有吃的有玩的，古色古香的，在很偏僻的一个拐角，有个网红打卡点，还有专门卖国外纪念品的，有个卖酒的里面销售员都穿着古装，很有感觉啊，奈何天气太热，就没仔细逛，等天气凉快了再去细细品味！
收起评价

2020-09-10 19:51
在上海的时候，哇这个真是去的让人心碎，，，朋友非要去，，就陪她去，找了好久，，找不到，最后它居然在一个道道里，，，进去后，，买了几样吃的东西，，最让人难忘的是那个汤包，，一个三十，，，包子上有根吸管，，我就吸了一口，，真的难忘，，，直接就扔了，，不知道那么多好评哪里来的，我朋友还看了小红书过来的，，个人感觉，吃的真不咋样，，转了一圈就走了，，没有说的那么吸引人，，，个人觉得是个坑，，，还不如去植物园看看，，1.2为网图，，三为现实，，而且其实地上好多垃圾，，
收起评价

2020-09-10 19:46
哇哦 终于来到上海的田子坊啦 这里是老街道改造的 里面的店很多 但是都不大 小吃、酒吧 特色小店都很多 还来到了小罗特唐尼买指尖陀螺的地方 老板过于热情哈哈哈 这里有一家石版画 超好看 感兴趣的小伙伴可以去哟 可以做装饰 完全不会跟别家同款的 附近的咖啡馆也都不错 有几家是网红的 一定要去尝尝 这里买了一个路飞和香克斯的手办 超喜欢 满足啦～这里没有门票 免费进哟
收起评价

2020-09-10 19:22
白天去的，我想夜晚应该更加，很多文创小店。老上海的弄堂，时光，历史，生活，文字。

2020-09-10 17:22
有风情的一条街..民国时期上海风格..里面有卖许久不见的雪花膏……听着都好久远的感觉..来上海离得近的可以来观光一下。

2020-09-10 16:02
逛了很多次，虽然没什么新颖，但是每次都是带着不一样的心情回来。这次又是一个人，好像找人陪陪，来个三陪！一陪逛街、二陪吃饭、三陪聊天！想多了吧！待会去小酒吧喝一杯，看说不定能遇见那个他刚刚从小百货过来，有点疲倦，就算犒劳犒劳自己吧
收起评价

2020-09-10 16:02
作为到上海的一波游客，不想错过热门打卡地『田子坊』，好几年前有幸路过一次，看评论说关掉了很多店铺了。 正好是在日月光中心广场对面，吃完饭过来逛逛。是比较怀旧复古的装修，颇有老上海的建筑风格。很多有特色的商业小店，当天逛的时候感觉就之前清净了许多，不知道是否疫情原因，也总感觉缺少了些什么。
收起评价

2020-09-10 14:47
你有没有因为一个人，而选择来一座城？ 我有～ 我只身一人来到上海，只为一个人。走过他走过的路，拍和他同款的照片，品尝他吃过的美食，只因有他。 上海是一座快节奏都市，而来到田子坊，仿佛时间放慢了，我喜欢这个小小的巷弄，古香古色的街道，慢悠悠的品尝田子坊的美。 田子坊，来上海一定要来打卡的地方。
收起评价

2020-09-10 14:36
有特色的一条街，很有文艺气息，有海派风情

2020-09-10 11:46
周末逛了逛上海颇有名气的田子坊，本以为上海的购物街会有惊喜，去了才发现全天下的都一样，没啥稀奇的，感觉上骗骗外地游客还行，估计本地人不会太常来，有趣的店铺没发现几个，倒是争奇斗艳的小哥哥小姐姐不少，里面所谓的网红小吃也不过是普通夜市水平，没有什么特色。
收起评价

2020-09-10 10:09
田子坊，炒。炒出来的网红打卡点。

2020-09-09 23:08
逛逛看看蛮有味道的，唯一不足的是老房子天空电线太多，破坏了整个建筑群的美感了。

2020-09-09   更新于2020-09-26 21:34
这次出行收获很大 非常繁华与热闹 提高人民的幸福指数.

2020-09-09 17:33
建议早点起床，吃点早餐垫垫肚子就出发，田子坊里面有很多家卖小吃的小店，要留着肚子哈哈，🚌可坐9号线在打浦桥1号口下，步行即达田子坊。 阴雨绵绵，早春的时间还是有些冷的。我约的摄影师已经在巷子口等我了。 田子坊的特色在于将曾经的街道小厂、巷子废弃仓库以及石库门的小弄堂重新妆点成具有创意的文艺打卡地。 🌧️阴雨绵绵+时间较早，弄堂里非常安静与休闲，如果可以的话，在这里品一杯茶惬意的停留也是极好的。每个小铺各有特色，气味图书馆与三生有信比较有趣，胶片明信片我第一次见很中意~小吃（老大薯条、唐僧肉肉等）就可以随意了！ 一上午为了拍出美美的照片不得不穿少一点衣服，红色的风衣和小巷子的气质也是很搭的，拍出的照片我都很喜欢呢。
收起评价

2020-09-09 15:09
在公司旁边，今天我们从4号门，从小区里穿过去的，看到墙上的四大金刚壁画和很多以前从日月光这边进去看不到的风景。 手工制皂的门口摆个粉色浴缸🛁，里面仙气飘飘，甚是好看，观赏了片刻，继续往前。 还试吃了芝麻酥，我老板试吃了不好意思，就买了2包，让我带包回家给孩子吃，哈哈😄。
收起评价

2020-09-09 10:53
休假到田子坊打个卡，来点小吃，逛个小铺 像是旅游景点一样的人多，小巷熙熙攘攘 好不热闹，有几家银饰铺子的装饰品还蛮有看头的，买了个戒指戴着玩，吃吃大白兔冰淇淋，奶香十足，就是过个嘴瘾，一点都不解渴 路线方便，可以来看看
收起评价

2020-09-09 06:59
很久没来田子坊逛逛了，感觉和前几年过来逛的时候区别不是很大。 各种街边小店，逛逛还是挺有意思的，进来不远的地方有个小的美食街区域，里面有几家小吃店，有烤肉串，粉丝汤之类的，味道的话只能算一般，随便吃吃吧。田子坊里面卖茶叶的店挺多的，每次来都会买点果茶什么的。
收起评价

2020-09-09 00:55
🚇地铁9号线打浦桥站，日月光商场对面。 这是一个可以满足各类遊人的地方， 🛍️遊客 有许多上海特产如大白兔糖、雪花膏仁及大量礼品店供选购手信或自用。 🍷酒客 大量酒吧，浅酎或從中午喝到日落都成，还有買花果酒的店子可试飲。 📚文青 清新小店出售明信片、文具、饰物、小玩意令你流連忘返。 📸網红打卡 坊內有许多适合拍照的地方，参照前人路徑或當场发现都绝对值得與粉丝分享。 🏫建筑观赏 坊內保留的弄堂和石库门建筑都值得欣赏。 🎭艺术探索 喜欢艺术的朋友可穿梭各画廊、工艺品店及展庁观赏一番。 📍建议輕装上陣，巷子空间有限。
收起评价

2020-09-09 00:34
说实话，这个地方很一般，弄堂在武汉也有，说文艺范其实就是一些淘宝线下店，然后加一些不是很有特色的小吃，个人觉得只是表面情怀和装出来的文艺。比较武汉的弄堂，我更喜欢武汉的弄堂佛系与任性，真正的不食人间烟火。
收起评价

2020-09-09 00:19
疫情后的田子坊 有些小店铺都关了 老外少很多 卖大白兔的 店家倒是看到不少 至少3家吧 能开些不同风格的小店就更赞啦 壁画很赞 突出小时光弄堂的样子 很有意境

2020-09-08 22:07
🌈作为魔都的娃，逛田子坊也有许多次了，但正儿八经的打卡评论倒是头一次。“没事体田子坊兜一圈伐？”以前是句口头禅，喜欢逛的原因是因为在这能闻到上海弄堂的味道。清晨摇着蒲扇逗鸟的爷叔、一口软糯吴语笑说家长里短的姆妈、街头巷尾里摆放的雪花膏、上海怀表、大饼、油条、油墩子…… 🌈上海独特的石库门建筑群改造而成，是许多文人艺术家的创作基地，也是文艺小资产阶级的聚集地。它适合慢游。有卖老古董眼镜和旧音乐盒的小店，还有香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里有更多有趣和新颖的创意餐厅来满足你的味蕾。 🌈田子坊不仅仅是因为它的小资产，还因为它每次都有新的变化。田子坊是新旧文化的独特结合，它不仅吸引了许多艺术家，也吸引了大量游客。 🌈漫步田子坊，穿过迷宫般的小巷，每一家专卖店和艺术工作室都会不经意间跃入你的视线。从茶馆、露天餐馆、露天咖啡馆、画廊、家具到手工艺品，以及沪，许多著名的创意工作室，可以说应有尽有。除了创意商店、画廊和摄影展，巷子里还有许多种类的咖啡馆。在一个闲散的下午，凉风习习，明媚的阳光洒在地上，空气中弥漫着慵懒的咖啡香气，真有“从浮生中偷半天闲”的意境。 🏵应该说，这里最大的特点是：网红点出产区。这里还有一些艺术家工作室和一些主题餐厅。味道相当好。 也有人说，喜欢田子坊 是因为在这能看到艺术的雅致
收起评价

2020-09-08 21:31
休息日第二次来田子坊，这里就适合拍照打卡，吃的不知道咋样，我害怕被坑，就只看风景。反正拍照很美很美。 今天特意穿上JK风格衣服带上对象来打卡，但基本只有自拍让我满意，这里还是要用相机拍才能有感觉。下次来应该穿古风，很多店里有旗袍，头拆特别搭。
收起评价

2020-09-08 15:47
夹机站旁一歪头~能看到星巴克~往星巴克走过去~热闹的田子坊到了~这里是上海比较复古的一个老街区，所以来逛的人很多，这里有很多现在化的文艺小店，但是这里也有很多老建筑，很多老上海的东西，好喜欢这种旗袍店~~美美的~来这里逛逛，说不定还能淘到不少惊喜！
收起评价

2020-09-08 10:49
推荐理由：。日月光附近闹市中的世外桃源，位置特别好找的，里面空间很小，但是店铺个个都很精致，里面小吃比较多，都是网红店，他们这里的清吧很有特色，里面的朝日啤酒特别好喝，莫吉托也不错。 适合游玩一个小时左右，
收起评价

2020-09-08 10:18
这里是上海有名的弄堂景点，游客数量众多，所以商业化气息浓重，但基本的老街风貌还是有的，有其独特的文化特征，看看还是很长见识！ 里面有一些特色商品，比如：雪花膏，大白兔奶糖。都是上海比较有名的商品，基本是隔几步路就一家店，也不知道正不正宗，不过我没买，因为没什么需求！ 整个巷道错综复杂，方向不好可能会迷路，不过随着人流走基本也能从这头走到另外一头，要整个参观完估计半个小时差不多，如果在里面买东西消费估计要的时间会更长一点。
收起评价

2020-09-08 08:22
随便逛逛打发时间还是可以的，但是上上周去的时候已经有很多店搬走了，剩下的可能只有布兰兔的茶，气味图书馆能引起我的兴趣。布兰兔的茶店里有试饮，应该是店员调配好的，喝起来感觉还不错。其余的也有些饰品店，童年零食店等。
收起评价

2020-09-08 07:39
去过三次上海每次都会去打卡田子坊 感觉和北京的南锣鼓巷有点相似∽ 进去是有老上海🏠房子的味道，上面是住家下面就都是小店了，各种小店，有卖冰箱贴，儿童玩具，衣服，吃的各种逛逛吃吃集合一体，七拐八拐的也能逛上好一阵子呢，儿子打卡了大白兔店，选了不同口味的大白兔奶糖，我们比较喜欢一家80后小店，各种都是儿时回忆，秀逗，小浣熊干脆面等等满满都是小时候的味道哦！买了一些回去吃和玩，娃娃们特别欢乐！巷子里面还有酒吧餐吧哦！ 交通：附近有地铁🚇出了门就是很方便， 对面还有个商场逛累了喝杯咖啡☕休息一下也是没问题，
收起评价

2020-09-07 23:32
想买茶服的，网上看到说田子坊有卖，所以过来看看。 茶服没看到，看卖的东西也没什么特色，可能因为是针对游客关系，晚上也看不清那些老建筑，感觉像城隍庙，也就逛了十来分钟，就出来了，等哪天天不热，白天再来看看吧。
收起评价

2020-09-07 23:05
到处都是网红大白兔和上海女人，落了俗套。

2020-09-07 21:34
还是18年的时候因为自己的偶像杨洋在上海有活动就兴冲冲的拉着自己的闺蜜去了上海在那里住了三天看完爱豆之后就搜索了一下可以去逛的地方就发现了田子坊怎么说呢特别的古风就特别的有感觉也特别适合拍照片挺不错的一个地听说bigbang成员有一位在这开了一家拉面店我当时没找如果是粉丝那就快去打卡吧
收起评价

2020-09-07 15:46
上海之旅～第九站：田子坊 藏在魔都——上海繁华都市里的一条古朴巷子，没有城市的喧嚣与浮躁，沉淀着上海的古朴风韵，古老的建筑群，彰显着优雅与高贵。 沿街的商铺，售卖着老上海独有的美食。从蝴蝶酥到状元糕，无不体现上海独特的美食艺术。 一瓶雪花膏，一块怀表，体会一下老上海人的风韵。
收起评价

2020-09-07 14:28
下班回家路上，公司领导临时安排一个任务，客户喜欢上海牌的雪花膏，说实在的这个雪花膏我还真的买过，世博会博物馆买的，时间久远了，不过想着去旅游景点应该会有卖的，选择离家近的田子坊，还真是没有让我失望 早上十点到的，有些店家还没有开门，一路走来一路买，因为发现雪花膏有不同的品牌，又都打着老上海的旗号，哎！其实我们自己都不买的，哪个好还真说不清楚，索性路过不错过，三个品牌都买了给客户多好啊！ 田子坊适合外地游客到此一游，我可能更喜欢旁边的思南路走走。
收起评价

2020-09-07 14:19
在打浦桥附近办事，正好地图上看到田子坊，顺路就进来看看吧，作为一个经常出门旅游的人，看了很多古镇的人来说，可能景色感觉就比较一般般吧，和大部分古镇差不多，里面就是美食街，小酒吧，工艺品商店，但是每个人地方文化差异不一样，更多的还是需要从它的历史角度去看吧
收起评价

2020-09-07 13:50
打卡🍃上海🌹田子坊 我们是从武康路过去的 虽然商业化了，有些大同小异，但是有些地方还是挺特别的，有点小资风情的味道，外国人很多。买了不同口味的网红大白兔奶糖（虽然俺也不知道为什么它是网红），路上都忍不住吃了一颗又一颗。 里面就是绕来绕去的小巷子，酒吧挺多的，有一家酒吧还有一个用栅栏围起来的小院子，边上是大树，挂了灯，我走院外听到里面是外国友人的交谈声。还遇到一家小酒馆，酒柜和客人之间只隔了一个吧台。还有一家是在一个巷子的尽头，门也很隐蔽，名字叫“Hidden”感,觉得挺有趣……
收起评价

2020-09-07 12:16
位置就在，上海市泰康路210弄 里面有很多小像巷子 周边都是很多小商铺。 卖的东西有很多小商品。 感觉这里都是老房子。 便逛逛，感觉还可以。 作为外地人来这里可以游玩一到两个小时就可以了。 有家店叫雪花膏。 只有酒屋，很多很多的小店
收起评价

2020-09-07 12:03
五一期间去的田子坊，人流量感觉明显少很多，节假日的人流感觉比之前工作日还要少，很多店家都关了

2020-09-07 11:13
田子坊也许是每个来上海的人都会打卡的一个地方。 这里交通方便，周围有日月光商场，很繁华，现在进田子坊需要看绿码！！ 里面的小店很多，最喜欢去买芝士热狗棒，等20分钟也要等下去，里面还有各种酒吧，卖旗袍，小物件，好吃的店等。里面穿梭的小哥哥小姐姐都很潮，年轻人的小天地！
收起评价

2020-09-07 10:30
如果说来上海不来田子坊，你可能就要错过一个了解它的机会了，田子坊是弄堂居民的味道，往往一楼是门面二楼是住宅，又现代又古老，但也同时为楼上的居民感到住的憋屈，因为疫情关系，空了好多门脸，显得有些萧条，这让我又看到了另一番不一样的田子坊。
收起评价

2020-09-06 22:51
没事瞎逛逛也行，感觉每个城市都有一个这样的小街，像极了重庆的磁器口，卖小东西，卖好吃的，都可以尝试尝试还有老上海得一些原貌，当然我也不是很清楚，可以看看大家的一些特长，风土人情，闲逛完也是需要点时间的。
收起评价

2020-09-06 22:19
照片还没拍全，这次是第一次中串串的霸王餐，超级兴奋，果然这家店铺没让人失望，串串基本上的都是最特色的，也很好吃，喜欢招牌羊肉串，掌中宝，酸汤牛肉米粉也都不错，环境也挺好，在田子坊里半敞开的二层天台上，看看里弄石库门的屋顶，胃口大开哪！
收起评价

2020-09-06 19:57
滴 游客卡 去得太仓促 走又很匆匆 还下着雨 有机会再来康康

2020-09-06 19:33
集美食与美景尽收眼底的地方，着实让人流连忘返 很多充满文艺气息的小店，汇聚各种美食还有隐秘的酒吧，和穿梭在各个弄堂的人们，格外热闹。 上一次去还是几年前的时候了，这次真的来来回回逛了好几遍，还有很多有趣的小饰品店，特别适合小情侣一起逛逛哦 值得去一次的好地方
收起评价

2020-09-06 16:33
来出差的，但和好领导一起出门，所以让我们自己四处去玩玩。突然好想念领导。 这里是一个上海同事推荐的。之前来上海只去过上海外国语大学和外滩。来了后，发现其实这个地方感觉每个城市都有，只是建筑物的设计和饮食不一样。 还特意去买了明信片，寄回家，但一直没收到，哈哈哈。
收起评价

2020-09-06 16:25
田子坊座落在黄浦区泰康路上，黄金地段，近靠曰月光商厦，是年轻人文艺聚集地，也是拍照具佳圣地，当你走进田子坊，穿行在四通八达迷宫般的石库门弄堂里，被一家连着一家，五花八门的特色风格小店，和艺术作坊所吸引，就这样不经意间跳入你的视线里，让你流连忘返，来了一次又一次，每一家都拥有不同风格，不同的商品，复古和怀旧风格，特别是饰品店，各式各样，非常漂亮，上海独特的拌手礼等等，应有尽有，让我们香遇在田子坊…
收起评价

2020-09-06 13:22
推荐理由： 可以去看下 上海过去的 弄堂风光 但是也只是能窥探一角 因为 整体的商业气息 那是相当浓重。基本左右遍布了 各种小店 各种小吃 基本你想到的有想不到的也有。如果不是很爱买东西的话。看看就行了 也还是不错的。 拍照啥的 感觉 就那样吧
收起评价

2020-09-06 11:22
上海老街，一个有老上海气息的古街

2020-09-06 10:07
清理手机照片就来发发去过的好啦……毕竟一天最多三顿 玩还是能玩不少地方的 田子坊晚上真的是标准的旅游街区啊 都是吃饭+购物 一小片街区上层倒是老上海的风格 底层却塞了不少商铺 有很多卖旗袍的店 比较惊喜的是大白兔店 进去了才知道原来大白兔有这么多种口味
收起评价

2020-09-06 08:59
魔都 | 文藝打卡必去的地方— —田子坊 上海田子坊 一個文藝青年的打卡地，有陶瓷還有各種網紅店，還有各式各樣的小清吧🤔 田子坊不大，打卡最大的驚喜就是轉角的下一處就是意外的收穫與驚喜🎈 白天去的話還是比較建議深入探訪，畢竟有些驚喜就藏在小角落。有些店鋪的小物品也是特別有藝術感！！ 穿著建議：休閒裝，以素色為主。 交通：地鐵打浦橋出口即可到達，交通很方便。
收起评价

2020-09-06 08:08
以前电视上看到，觉得超美好，抽空去逛一下，但是实际有点失望的，它是老弄堂里开起来起来的一条街，东西没啥新意，跟各种古镇差不多吧，夏天不要去，太热，厕所要求不要高，总体一般般

2020-09-06 04:46
早些年能逛一晚上的地方，现在连半个小时都逛不了了，实在太缺乏特色了，各种趋同，光是飞跃鞋，大白兔，上海雪花膏就好几家一毛一样的。 还有一家隐藏很深的猫咖。 白天人很少的，主要是在晚上吧。以前晚上有很多老外，现在老外也少了，看到不少家都关门了。
收起评价

2020-09-05 23:59
【交通】交通是真心方便，9号线打浦桥1号口出来，对面石库门房子就是田子坊了。 【环境】弯弯绕绕的街道，石库门房子，一个个小店，吃的用的撸猫素描泥塑都有。很多家飞跃鞋店，大白兔奶糖店，上海雪花膏，还有个谢馥春（这是江苏品牌？） 【餐饮】逛了圈看了下，没有特别的，几家西餐厅几家火锅店n多家小吃店，铁板烧刨冰酸奶干冰冰淇淋。 【建议】来沪游客有空嘛可以来兜兜逛逛，两三个小时足矣。人多路不宽拍美照不容易。
收起评价

2020-09-05 23:07
今天去了田子坊，坐地铁9号线，挺方便的 里面虽然有吃喝的，但是个人感觉不实惠 人虽然挺多，但是也没啥特别想打卡的地方 里面有些传统的店铺，旗袍，雪花膏，扇子 还有网红大白兔奶糖，香水，小首饰的 田子坊只适合看看，，，反正我不会再去了
收起评价

2020-09-05 22:45
打卡魔都地标第一天☝️🌈 辗转公交🚌地铁🚇终于来到了大名鼎鼎的田子坊。这里集合了石库门老房子🏠和老上海弄堂及文艺集市与一身，又临近法国梧桐绿树成荫的思南路，无论何时这里都是游人如织 我们从南门进的，门口有皮爷咖啡和星巴克。进入弄堂需要出示绿码，免费进入。里面游客很多，基本都是年轻情侣，有好多别的地方看不到的特色小店，比如大白兔奶糖专卖店，自己挑选图案现场印制T恤的店，上海特产雪花膏店，银饰，明信片都有。甚至还有一家装修特别漂亮的采耳店，门口是梵高的自画像（图六） 琳琅满目，市列珍奇，在这里能看到这座大都会欣欣向荣的活力与热情。值得一来🚌🌸
收起评价

2020-09-05 22:13
现在田子坊的小店真的很没意思，每家店都是极其的类似，卖的东西也都大同小异。

2020-09-05 22:01
疫情之后的田子坊相对以前冷清了不少，工作日的晚上吃完饭走一圈还是比较惬意的，越来越类似鼓浪屿的小资感觉了。以前餐饮和酒吧相对比较热闹，现在可能更多还在继续营业的是小吃类的了，晚上有些店就没在开了。有几个品牌还反复看到，比如大白兔啊、旗袍啊、不知道是我方向感不好走错路，还是确实租了几个门面哈。
收起评价

2020-09-05 20:32
又一次来田子坊，可能因为疫情，来这里旅游的并不多，我比较喜欢这种静谧而又精致的地方。一条老街，和民宿融合在一起，卖各种各样小物件，去过一家一家细细逛，可能要花很久时间。不过大部分也就是走马观花随便看看而已，这里有个酒吧会吸引外国人来这里聊天聚餐喝酒啥的。
收起评价

2020-09-05 19:43
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊最大的特色依然有很多居民在这里生活。居然还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，散发古老的意味。窄窄的弄堂，不足2米，七弯八拐，极具年代感的，有沿街那些暴露在外的一根根电线，还有斑驳的砖墙。在窄窄的弄堂里，大家抬起头来，除了看见窄窄的一方天空外，还会看见二楼或者三楼的窗户外，支着的一串晾衣杆，以及那些晾衣杆上随风飘扬着的各色晾晒衣物，这种情景，在现实生活中已经见不到了，在表现三、四十年代旧上海的影视剧里，倒是常见。 不经意间，在弄堂一角落里，发现一台淘汰掉的老旧电视机，屏幕上写着：“时光是记忆的橡皮”。被时光抹掉的生活中的很多细节，都因这台不曾被时光抹去的电视机，成功唤醒，年纪大时，忆起家里买过的第一台电视机，想想当时的兴奋之情，嘴角不由自主地上扬。年轻人，则把这台老电视机当文物看，不由得恍然大悟，原来薄薄的电视，也是经过千辛万苦减肥过来的😄
收起评价

2020-09-05 19:01
田子坊老上海的一个特色街道，有很多小胡同，里边很多商家，这边的商家都带有点艺术特色，感觉买东西的不是特别多，但是闲逛的还特别多，特别适合情侣、拍照、游玩。 里面老上海的东西也比较多，也是老上海的房子，还有之前的气息。
收起评价

2020-09-05   更新于2020-11-02 22:55
上海田子坊攻略|上海记忆中 弄堂故事 田子坊游客必到的打卡点，承载着过往的上海记忆，弄堂一砖一瓦都仿佛在述说曾经的辉煌，藏着多少功与名。 过去的弄堂改造成了时尚性创意产业聚集区，在这里可以尽情享受恬静和慢生活。记忆中的古巷，成了年轻人的打卡必到景点。 ❤美食：各色小吃、餐厅、咖啡、奶茶应有尽有，由于人均消费水平不同，可根据自身洗好选择去尝试一下，还有很多小吃也是非常多的品类可供选择，边走边吃边逛感觉更香了。 ❤店铺：复古眼镜店、时尚中国风、泰迪餐厅博物馆、精巧另类玩偶、文艺手工艺品等，更聚集了许多艺术工作室。田子坊将从前的老上海风情体现的淋漓尽致 ⚡TIPS：田子坊除了商业店铺还有一些居民楼在里面，注意不要误闯哦，以免带来不必要的麻烦；进入店铺看一下是否有明显标志不让拍照，因有些商品是禁止拍照的，以免尴尬。 田子坊里面的店铺数不胜数，可以针对性地挑选几家感兴趣的逛逛。
收起评价

2020-09-05 12:25
跟城隍庙一样，外地人去上海必玩之地，有点类似天津的古文化街。

2020-09-05 11:52
从前就住在那里附近，没想到田子坊会火几十年。今天正好路过就进去逛了一圈，也算是故地从游吧！可能是去的时间还太早，有许多店铺还没开门，不过还是有一些小店开始营业了，人流量也不是很多，还是挺安静的，在里面走走逛逛，趁着上午人少，还可以拍拍照片，里面还有许多网红小吃店铺，都可以满足你的饥饿感和贪吃的嘴。在里面可以淘淘自己喜欢的小物件或是买些伴手礼又或者买些零食糖果🍬，也是不错的选择
收起评价

2020-09-05 11:24
去泰国转了一周，选择去上海和朋友碰碰面，玩玩，叙叙旧，选择住在了徐家汇田子坊旁边，因为以前上海上班一直都在浦东那边，这边也方便和朋友见面，交通发达。 田子坊适合外地游客来上海旅游打卡，人实在太多了，不过这里吃的，玩的，交通都很方便。。。🍨🍨
收起评价

2020-09-05 10:29
一个个交错的居民胡同，感觉应该不住人了，基本都是一些商户，见得最多的就是上海女人化妆品还有环球运动鞋，游客挺多的，里面七拐八拐的，像我这种方向感差的人，走着走着就不知道东西南北了 走马观花的溜了一圈，感觉里面还挺大的，如果时间充足可以过来溜一圈，如果时间紧张就没必要的，不是必玩景点。
收起评价

2020-09-04 23:52
📍位置：上海市黄埔区泰康路211弄地标非常明显好找到。这边还有地铁🚇也非常方便到这里。 说实话北京有前门大栅栏，上海有田子坊两个基本差不多步行街老城区老巷子开的各式各样的小店。人气非常旺🏻这里可以感受到老上海的样子还有房屋🏠地面吃喝玩全都有。周末很人多，周中来还行。整体感觉还行吧这边属于商业街。
收起评价

2020-09-04 20:26
在弄堂里的田子坊其实跟很多旅游景点差不多，都是一些小门店，小吃，小玩意，已经没有以前那么多人，那么吸引眼球，中国元素，老上海的牌子，还多出一些网红店，比如网红大白兔🐰，隔几家就是一家店，转个弯又遇到 可能疫情关系并没有以往的人挤人，在入口还设有测温点和专门查看游客的随申码，上海这点防疫工作意识还是很到位
收起评价

2020-09-04 17:54
怎么说呢，就是一个针对外地游客的景点吧，并没有给我带来什么惊喜。就是一群小店开在了一起，拍照还是好看的，要认真逛的话就没有什么意思了。如果是喜欢拍照片的小姐姐，还是比较推荐来打卡的。里面的东西买的也比较贵。
收起评价

2020-09-04 17:33
因为有张餐券在田子坊里使用，顺便就此游览了一下这里的街景。原来这里是由石库门改造而来，一家一户现在成为一个个店面，销售全国各地各种各样的货物和食品，真谓海纳百川。更可贵的是在这里还有一间陈逸飞工作室，展示了大师的珍贵艺术作品，在物欲横流的空间，不忘静下心来，领略海派文化的精髓。
收起评价

2020-09-04 16:52
再下去 都快变高端点的小商品市场！还是蛮乱的

2020-09-04 16:02
田子坊可能出门前太多期待，到了以后只有失望，没有现象中的大，也没有想象中该有的样子～一进巷子红砖房子本来有种很复古的美感，结果头顶不是电线蜘蛛网就是内衣内裤晒满，也许它就让大家感受到上海最最真实的生活状态，搞得本来想拍照实在觉得太杂乱了，小商品和小吃饮料还是很不错的可以逛逛，只是没想到太小了很快就逛完了
收起评价

2020-09-04 12:49
这里一直都是比较热闹的地方，人很多，路过一家卖酒的店 装修布局个人觉得蛮好看的，也看到穿古装的小姐姐有在这里拍照，田子坊其实有很多地方很适合拍照取景 吃的我倒是没有多大兴趣，路过烤串什么的可能天气太热看着没食欲
收起评价

2020-09-04 12:39
田子坊，本来只是想去外滩的，结果兜兜转转来了这里 去年到上海玩耍的时候去的，今天把照片翻出来了有点怀念 古镇的性质，从小就喜欢这些古色古香的地方，有点类似南京的老门东夫子庙 吃的也蛮多，灌汤包真的超好次，椰球也很棒棒，老怀表做的很好，给爷爷买了一个现在时间依旧很准 明年夏天有人陪嘛！
收起评价

2020-09-04 12:39
文艺青年必打卡景点之一 算是一个小街道？有点像河坊街 又不完全是这个掉头 里面有咖啡馆 也有卖小吃的 还有一些小配件和小玩意儿 有街头艺人卖唱还有手工艺人卖自己的手工艺品 人很多路很小 有一段人挤人的很难受 大概打卡一次就够了吧
收起评价

2020-09-04 00:13
地铁9号线，打浦桥站，从日月光中心的泰康区出来，就是田子坊的入口了，有很多个门，在这里可以逛大半天，有好多可爱小店，还有很多网红美食，酒吧，咖啡，茶馆。也很多，进去需要出示随申码，很多人在这里拍写真，老上海风情。
收起评价

2020-09-03 22:36
美食：去田子坊的话很好吃的美食倒是少，一般大家都是去放松的，美食一般都是小吃之类，还有一下小型的酒吧。 景点：景点的话就是小巷子，一些上海特有小商品，顺便说一下大白兔奶糖店是真的多 人流量：建议不要客流高峰期去，不然真的只能看见人人人 地点：还算方便，附近有停车场。
收起评价

2020-09-03 21:58
商业化的胡同市场，里面有很多个体创业者，很有小众文化氛围。虽然面积不大，但商户密度还是很高的。随着疫情的放开，园区里的人员流量也比较大，总共有3个出口，其中1.2号门是出入口。来上海可以仔细的看看，还是不错的。
收起评价

2020-09-03 20:56
田子坊 一个很好玩的地方 很多好吃的 很多好玩的 小店特别多 有卖很多好玩的 还有好吃的 像小饰品小特产 果茶大白兔奶糖 还有旗袍连衣裙 吃的也很好吃 当地特色先吃特别好吃 打但是小笼包一般般 性价比不怎么高 是来上海的一个好去处
收起评价

2020-09-03 15:46
交通很方便，里面吃的很多还有好多好多小饰品店服装店，古风特色街道，有种唯美的感觉，晚上夜景很美，第一次来特别喜欢，这里特别适合情侣约会逛逛压马路休闲，积极推荐你们来这里玩好吧还还不错，好吧我没词了，凑字数咦完成了
收起评价

2020-09-03 14:40
这里也是游客来的最多的地方之一。整片区域是那种四通八达的小弄堂，属于商业文化体验区。虽然是景区，但里面还居住着一些原住民，比较有市井味，在这一片区能感受到浓浓的生活气息。这里也有很多的猫咖狗咖，手工艺小店，文化创意馆，很适合年轻人过来打卡。仔细逛一逛会发现一些新奇的店铺里面有很多有意思的小东西。可以淘一些回去送家人和朋友。美食也很丰富，但一般景区的美食味道都比较一般，性价比还不高，不过实在想吃的话可以买来试试。
收起评价

2020-09-03 14:32
🎏……………………………………………………………🎏 👺田子坊，一个极具上海特色的商业街区，传统的老上海弄堂建筑，过道狭窄而悠长。 🌆沿街店铺大都是美食小吃，文创设计，小酒吧等，让弄堂更具烟火气。 🌆这里和上海繁华都市形成鲜明对比，更多的是人文气息。 🌆红墙石板路，爬满青藤的墙壁以及欧式花色玻璃，随手一拍都是复古风的画面。 🌆抬头望去，错杂交横的电线上偶尔有两三只麻雀停落，享受着阳光的温暖，与下面人声鼎沸，熙熙攘攘的人流构成了两幅画。 😺😺😺最后一句：外地游客值得一游
收起评价

2020-09-03 13:10
也算是上海旅游打卡的一个经典景点，里面的建筑和道路呈“田”字分布，这点还蛮有意思的。但是不知道是不是今年的疫情关系，里面很多店铺都空了，留下来的都没什么特色，除了这家“田子坊咖啡馆”还可以看看。其他店铺的装修风格和售卖的东西，我感觉自己进了那种杂货铺云集地
收起评价

2020-09-03 13:07
到上海来其他地方都没怎么去，但还是顶着烈到了田子坊，不为别的，就是听说这个名字已经很久很久了，不来看看心里这个坎儿过不去。。 地铁站出来马路对面就是，现在的田子坊已经成了一个类似文化创意街区的商业片区吧，反正这里各式各样的工艺品小店不少，来这里的文艺青年也不少，当然大白兔冰棒销售铺子也很多，还有少不了的就是中国各条商业街都有的轰炸大鱿鱼和蒙古大肉串了。。
收起评价

2020-09-03 12:16
人很多，也不是很大，很堵人挤人，不过里面店铺很多，一些小饰品非常好看，但是不敢下手，有点小贵，里面有一家有猫，好可爱忍不住驻足欣赏它很久，里面的一些吃的也很好吃，抽一点点时间去逛一逛还是不错，不过游玩时间不建议太长，逛久了感觉都差不多。
收起评价

2020-09-03   更新于2020-09-10 08:02
🧡💛💙 🌈✨🍫☁️🍒🧸🔅 🍑：上海—田子坊 ｜ 𝓛𝒾𝓀𝓮 ～去上海培训趁休息的时候去打的卡，里面的人是真的多，好多美女帅哥 ～它就类似那种小巷子，弯弯绕绕的，道路两旁都是各具特色的店，当然特产店是最多的。 ～去拍照还是很适合的，当逛街买东西也OK…
收起评价

2020-09-03 09:17
田子坊新晋网红打卡地！里面是很热闹的老弄堂，上海像这种老弄堂已经不多见了！非常建议去逛逛。里面有个地方可以看到田子坊的发展历史，年数已经不少了。里面的一个酒坊古越龙山酒。里面拍照很有感觉。很值得去看看！重要的是不需要门票。门票不需要。出示健康码就可以了。
收起评价

2020-09-02 21:42
带朋友出来玩，就来到了田子坊，真的是一个休闲的好地方。本来以为会特别晒特别热，但是因为街道比较窄，而且也有很多遮挡，所以并不是特别晒，傍晚来最棒了。因为疫情的原因，很多小店都关门了，人还是很多的。在这里面特别容易迷路，走到某个地方可能就不知道自己是不是来过这里。小吃很多，但是可能不是特别正宗，能理解大多数都是这样的。由于算一个景区，所以物价比外面稍微贵一点，也能接受。吃点小吃还是可以～
收起评价

2020-09-02 20:09
有一家手办玩具店很坑，强买强卖

2020-09-02 17:02
这个地方是朋友推荐打卡的，总的来说，就是个采耳的地方，不然就是打打卡，啥也不是，吃的也就是串和上海老酸奶（ps苏州无锡老酸奶，哈哈）。没什么太大意思。打卡就是网红而已，就是看好了这家店，大白兔，好看，拍照片！
收起评价

2020-09-02 15:54
🌟这是怎么上上海必逛榜的？就在弄堂里面黑乎乎的，里面都是住家的，人来人往又吵又不安全环境又不好。也没什么特色老上海小吃什么，吃的看着都很不卫生，不建议在里面吃，可以去对面日月光商场吃饭。没什么玩的，外地人大可不必大老远来…………
收起评价

2020-09-02 13:23
田子坊在打浦桥附近。地理位置还是可以的。里面也特别的热闹。卖的东西的话就不敢太恭维了，里面也没有什么特别的。对于我的感觉总体一般。没有想象中那么好。里面的商家。服务倒是挺不错的。如果里面有小吃的话那就更好了，只看到几个奶茶店。
收起评价

2020-09-02 08:57
～～ 暑假期間，為了完成小女的暑期作業🚸，跟著她來到魔都極具地方歷史特色的藝術區🎨「田子坊」。 🎠 「田子坊」位於泰康路210弄。泰康路是打浦橋地區的一條小街，1998年前這裏還是一個馬路集市，自1998年9月區政府實施馬路集市入室後，把泰康路進行整頓。把曾經的街道小廠，巷子廢棄的倉庫，石庫門人家…，變身成藝術、特色商品或是餐飲店了。不過，也還有人住在這裏，嗯…應該不會很舒服吧！ 那天天氣酷熱☀️，逛了一個多小時，留下的印象就是：胭脂，旗袍，大白兔🍬！ 🏚古早式的建築和商標招牌很好看。 至於小吃🍢和商品🎎，對於在上海住了十幾年的我來說，並沒什麽吸引力。是個適合觀光客的地方。 🆓 YQ期間遊客並不多也不需要門票，但要先網上預約(雖然入口警衛沒要)。 ✅ 在入口需要出示健康碼/隨身碼。 2020-07/23～打卡 ～～
收起评价

2020-09-01 23:07
📍位于泰康路210弄。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上 再加上还有很多小吃。很适合下班后过来逛逛 藕吧热狗棒没有小红书推荐说的那么好吃。猪蹄倒是还不错🏿
收起评价

2020-09-01 22:06
朋友在田子坊开了一家花店，一个饰品店，一个手办店，都很不错，疫情影响越来越小了，人气越来越旺，特别喜欢这个花店，每次来都要顺走几样东西，都是店员手工自己插花的，还有很漂亮的扇子花，玻璃相册花，心灵手巧。
收起评价

2020-09-01 21:16
话说田子坊真的去的都不是上海人，我例外哈，真是几年才会来一次，这次是等喜茶的功夫，来逛一圈，全是老外和外地游客，其实田子坊的商铺买的东西也就是那些旅游纪念品，卖的小吃也都是什么地方都有的东西，没啥特别，可能吸引人的也就是那份弄堂情怀吧，游客么，可以酒吧做下来喝喝，有几家有特色的餐厅还不错，比如印度菜那家，别的也就这样吧，瞎逛逛！
收起评价

2020-09-01 17:20
所以只能前往下一站了，一开始找到了一个人口，没有开，只能问人，感觉都挺亲切的，田子坊，文艺的地方，只是在雨天下，多了几分忧伤感，少了几分文艺感。可能因为疫情，有些店在打折，所以也买了一些明信片，冰箱贴之类的小东西，哈哈哈。
收起评价

2020-09-01 14:14
好久不来田子坊了 小时候特别喜欢来 因为里面有candy lab 现在也变成外地游客来上海逛的景点了 变得比较商业化了 东西也比较贵 卖的东西 也很重复 比如大白兔🐰看到就有四五家开着了 现在感觉没什么好逛的了 都是乱开价的 而且路又小 也没有好好保护和宣传吧
收起评价

2020-09-01 13:12
疫情影响还是很大的，田子坊现在去已经人气不旺，和去年相比差太多了，美食店也无人排队，商家看起来也走了不少，倒是入住的两家卖果酒花酒的店铺很有特色，味道也不错，价格贵了些，比买的日本清酒贵了快三分之一了。随便逛逛的地方
收起评价

2020-09-01 09:28
去年老同事到上海来玩，吃饱喝足后就去了田子坊。田子坊周末人超多。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了艺术气息熏染。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活，这里居然还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。如果是第一次来上海，我推荐大家去逛逛
收起评价

2020-09-01 08:12
田子坊，早就听说过，这回终于有机会来看看啦。这里能体验到上海老弄堂的风采，建筑一看就很有特色，特别有年代感，古韵盎然的。我看这里的原住户也不少。做生意的小店真是多呀，我猜租金得挺贵吧。因为疫情的原因，这里的游客真的少了不少呀，也不那么人挤人了，唉。
收起评价

2020-09-01 00:38
久仰大名，到此一游，大失所望。虽然是疫情期间，进去需要预约扫码，但人还是很多，里面的内容嘛，不过还是北京的南锣鼓巷的那套东西，对于我这种没有文艺心的钢铁直男，简直就是折磨，从游客的口音上判断，大多是像我这样的外地人。
收起评价

2020-08-31 23:20
上海的一个小巷子里，比比皆是的精致小店摆放着琳琅满目的商品。白天在附近逛完以后，傍晚就直接来到田子坊，在里面随着人流走过一家一家精致小店。夜晚灯影交绰，人群接踵而至，在这里，不如大商场的富丽堂皇，似乎更能体会到人生的百态。
收起评价

2020-08-31 22:09
小耳朵的魔都剁手之旅 很喜欢周末的时候到田子坊闲逛有超多小店，各种美食手工艺品还可以淘到一些很特别好看的小饰品，每次都满载而归。 就是里面真的空间有点小，大夏天去真的蛮热的。而且我这种路痴很容易绕晕在里面
收起评价

2020-08-31 21:36
太久没来了，感觉人少的田子坊是不一样的上海。也给我带来不一样的feel

2020-08-31 18:31
一个不起眼的小巷进去之后别有洞天 各式各样的精致礼品 还有小吃 店里一大半都是古香古色装饰 又是拍照圣地会让你绕的找不着北很好一条街

2020-08-31 17:42
空闲的时间里☁ 走进上海老弄堂………田子坊🍄 美食：🍡🍡 感受着市井的喧嚣！ 寻觅年代韵味下封存的小吃🍳 推荐理由：🍗🍗 不断翻阅生活的细腻感，慢调度…… 让自己内心 积攒充足的温度！ 上海的生活节奏真是稍纵即逝🚀 庆幸的是 在这样 蹑影追风的环境中 让我有着极其强烈的热爱 ↓ ☕意式咖啡文化☕ 很痴迷☕
收起评价

2020-08-31 17:18
天气太热去另外一家店路过田子坊就进来逛了下 弄堂里的商业区 其实城市需要这样的老地方被年轻化 😄感觉最有上海韵味的就是雪花霜 卖的情怀 没什么事可以逛下 这片还是满大 文艺青年估计都愿意过来玩吧 我还满喜欢这种老旧怀念风的电线缠绕的感觉
收起评价

2020-08-31 17:04
上海网红打卡地 位于日月光对面泰康路，地铁9号线直达，交通十分便利。田子坊依石库门而建，典型的旧式上海弄堂，充满浓厚的市井气息。里面有各类传统主题的店铺，如扇子、旗袍、大白兔奶糖、雪花膏等，也有各种涂鸦，是了解旧上海里弄风情的绝佳地方。
收起评价

2020-08-31 17:00
一条特色购物街~~里面不乏个性小店，有旗袍，首饰，老物件，香薰之类的店铺~ 像北京的南锣鼓巷~ 喜欢这种风格的可以来哦~

2020-08-31 16:05
上午逛完博物馆打个车车直接到了田子坊，很难想象在闹市和写字楼中间有这么一块老街坊式的美食街，说它美食街一点都不为过，两步一小摊，虽然小饰品也很多，但对于吃货来说怎么能放过美食！ 田子坊里面道路很宅，两边商铺也很拥挤，节假日真的是比肩擦踵的那种…但是喜欢复古和小巷子的亲来这也是个不错的拍照圣地
收起评价

2020-08-31 15:41
很有味道的地方 生活气息挺浓的 都是小店 人不多 逛了一个小时就结束了 不预约有健康码就能进去的 不用特意过去 因为真的没什么溜达的 拍拍照还行

2020-08-31 12:41
和朋友来上海逛，疫情期间发现去什么景点都要预约，又想着来上海不能只在商场吹冷气，因此来田子坊打卡。这边的建筑还是挺有老上海弄堂的感觉，窄窄的巷子两边是各种商家，游客还是挺多，还有小姐姐在拍照。我们只是走马观花地逛，15分钟足够了，感觉商业开发太严重就没有了生活气息。然后去吃了大壶春的生煎，感觉是真的很不错，点个赞。
收起评价

2020-08-31 09:56
里面都是小巷子，挺有一些风味的 ，可以去拍照，很多小店可以随便逛逛，但是里面的价格小贵，一些小食还是不太建议在里面买的，不过溜达倒是值得一试

2020-08-31 07:19
民间艺术家聚集的地方，里面有好多艺术家在做着自己喜欢的事情，其实地方不大，走走逛逛，跟他们交流交流还是不错，入门的地方挺小的，不像一个门，大家找的时候要小心不小心错过了，里面古香古色的，好多卖特色衣服的店，我还买了几件旗袍给小宝贝。
收起评价

2020-08-31 06:13
对于田子坊 来过几回 但总感觉很绕 有时候会找不到你想要去 或者去过的店铺 如果有时间慢慢逛 能发现好几家有意思的店铺 记得有一家手作店 可以做干花 口红 还卖首饰 另外还有时光旅行方面的 有卖各国异域风情的饰品 装饰品的店铺 当然还有各种小酒吧 泰迪熊馆 等等 淘小店要静心并保持心情愉悦
收起评价

2020-08-31 00:50
来上海不去打卡，上海田子坊怎么行呢，好吃一条街，田子坊在黄浦区日月光广场旁边，交通很方便，我朋友推荐我去的，那天去，看见这个小孩在魔草药，就拍下来了，在这里可以到感受老上海的味道，值得推荐的一个旅游景点，一起来田子坊体验不一样的美食
收起评价

2020-08-30 19:54
去的那天下着雨，比较适合逛这种地方。 早上去的比较早，店铺开的不多，人也比较少，没有了商业街的那种味道，更像是在一个没太开发的老街区。 随便吃了几个开的小店，逛了20多分钟就走了。 估计高峰期人应该会很多吧。
收起评价

2020-08-30 18:04
🌈打卡田子坊 老徐老徐来找我啦 吃完点都德以后我们去打卡了田子坊~在上海两年我第一次来诶开熏 田子坊就是类似于南京老门东的一条老街，有各种小店，古色古香的小巷子，超级文字超级适合拍照📸 我们买了玫瑰🌹酿和上海女人雪花膏，然后拍皂拍皂，美好的时光过得总是那么快~ 小女票好美
收起评价

2020-08-30 16:32
推荐理由：这个里面还是挺好玩的，把随申码看一下就能进去了，有很多小店都很有意思 美食：甜筒🍦牛乳和巧克力的好吃，记住是进去有卖豆花的那家的甜筒冰淇淋 爱吃辣的这里臭豆腐还是别尝试了，臭豆腐太软，我放了N多辣椒，还是不辣的 还有一家卖剁椒的，够味！ 鱿鱼一人一串就饱了
收起评价

2020-08-29 22:44
Tianzifang is located in lane 210, Taikang Road, Shanghai, China. Taikang Road is a small street in Dapuqiao area. Before 1998, Taikang Road was still a road market. Since September 1998, the district government implemented the road market to enter the house. After that, the road surface of Taikang Road was resurfaced, which made the original road with rain and mud and sunny and dusty. The once crowded Tianzifang alley is painted with SOHO color, just like the famous Rongle East Road in Shanghai, it has become a modern creative gathering place, adding humanistic and artistic flavor.
收起评价

2020-08-29 21:42
上海旅游前没有做太多的功课，田子坊是我到步上海的第二天，在大众点评上找到的地方！ 对这里的历史没有太多的了解… 这里原来是一片的旧民居，然后进行改造，变成商业区的吧？ 话说这里的改造确实成功，商业的氛围很好，各种店铺都很有特色，很有文艺风格！ 慢慢的逛，可以在这里待上半天！ 来上海旅游，真的不能错过这个好地方…
收起评价

2020-08-29 18:40
几年前去的地方，现在看起来人挺少的

2020-08-29 15:05
田子坊，上海里弄改造而来的旅游景点 田子坊本来是一片典型的上海里弄小区，随着城市化地不断推进，为了保留老上海的城市机理，田子坊没有被推倒改建成高楼大厦，而是被保留了下来，通过植入艺术、商业、餐饮等方式，在保留老上海里弄别样特色的情况下，加入了年轻人喜闻乐见的酒吧、创意小店等，成为了一个不错的景点，值得一看
收起评价

2020-08-29 13:55
之前是在追梦里做包包！所以隔三差五就会去田子坊。 田子坊在疫情期间的限流比较严重！每次进去一定要在门口买个免费的门票，给保安看了才能进去，不知道买这个门票的意义何在…为了更方便的知道每日田子坊的人流量吗？
收起评价

2020-08-29 13:52
今天打卡田子坊，里面有很多好玩，好吃的东西，如果想买点特色的东西带回去，可以来这里看看，这里酒馆的果酒不错，有机会可以品尝一下。有一些小景可以拍照，建议用时两三个小时就可以

2020-08-29 12:11
这是一条具有上海特色的老巷子，里面的商户蛮多的有各种业态。餐饮店小吃店工艺品店，小酒吧都有，里面的巷子很多，还是可以来逛逛了，打卡拍照还不错。有些小店门口的摆设和装饰很有上海风情，不需要预约和门票🎫

2020-08-29 09:45
去里面逛一圈还是很不错的哦，因为要去瑞金医院 回来的路上刚好路过 就去里面逛了一圈 确认过眼神 里面的店铺都很有特色 很喜欢 ； 当然也有好吃的 芝士热狗，味道也很不错哦 和老公一起去的，正好逛了一圈很开心， 期待下次吧
收起评价

2020-08-29 08:49
田子坊是上海一处保留旧时光建筑和文化特色的小商业巷口和弄堂，有点像小商品市场但也时不时会有那么一点惊喜就是你能看到意想不到的商品商铺。我们看到有卖辣椒的，水果茶的还有卖老式胭脂花粉的，最为惊喜得是走到了张逸飞工作室，简单参观一下，也算是开开眼界吧！
收起评价

2020-08-28 23:42
田子坊感觉就像是美食聚集地和拍照胜地。 走进去，入目的都是各式各样的美食以及一些可以购买纪念品的小店。 有一个卖沐浴皂的小店，里面的香皂琳琅满目，形状也千奇百怪，玲珑可爱。有长得像兔子的，还有棒棒糖形状的，可惜禁止拍照，要不然看到照片的你们（lucky man）一定会大饱眼福 还有卖挂肩的，手链的，大白兔奶糖的。 讲真的，俺还是第一次看到这么多种类的大白兔奶糖，以前还只吃过原味的，第一次知道原来大白兔也是各不相同的。 田子坊值得一游，如果想买纪念品的话，强烈推荐哟
收起评价

2020-08-28 21:27
周末去琉璃博物馆，旁边就是田子坊，顺便去兜一圈，在门口看了随申码就能进去了。 总体来说还是很热闹的，人不少，特别是卖吃的东西那里，挺怀旧的感觉。 不过有些弄堂略显萧条，不少店铺都关了诺，希望能尽快恢复吧。
收起评价

2020-08-28 18:11
可以逛，可以拍照，不要买浆果茶，特别智商税，被坑了300多，哈哈哈哈

2020-08-28 17:07
上午漫步田子坊，这里是年轻人拍照的好地方，可惜我们不太会拍照，也不会搔首弄姿，这里浪漫气息浓厚，年青人带上几个闺蜜，穿上漂亮的服饰，来一场街边秀，这里美女众多，宠物猫，狗到处都是，像极了电视剧里的小资生活！无数的网红打卡地等你来哦！
收起评价

2020-08-28 14:50
时隔多年再一次和闺蜜巧聚在这里，还记得上一次来田子坊都还没结婚生子呢这里还是那么热热闹闹的充满了烟火气，有些新店铺，也有些不在了，疫情的发生对生意人多多少少有些影响的，希望这里能一直一直开下去
收起评价

2020-08-28 12:40
千万千万千万不要再买田子坊冒烟冰淇淋了，吃了不后悔的可以来找我！25块钱智商税我已经帮大家交了(›´ω`‹ ) 这是从小到大吃最坑最受罪的东西！让你感受智商被侮辱的感觉是怎样的？现在回想起来真后悔没回去找他。其实也就是和小时候吃的传统大米棍棍一样（成本价可能就两块钱吧），没什么味道，外面涂一层鲜艳小清新的颜色，吸引小孩和女生。几个冰淇淋球进纸碗里，然后又舀了一些液体进去，由于被冻伤了（店家说拿起来冰淇淋不会滴水了就可以吃了，我撮一个晾了十几秒，再甩几下确认不会滴水就吃了，然后冰淇淋粘在了我嘴唇和舌头上半分钟，很冰很痛，拉不下来，也不敢用力拉，怕拉破皮出血了，终于掉下来了我就立刻拿手机照一下，发现嘴唇变红黑红黑的了，舌头上也冰出了几个小红点了，后面吃饭都小心翼翼的，过了一周就好了，嘴唇就起了口腔溃然一样的东西，一周多也好了），所以就上去看了一些冒烟冰淇淋的信息，说这是液氮，有-196℃。 笑点来了：在吃冒烟冰淇淋前吃了鸭肠，感觉有点渴了，想着吃冰淇淋解渴，啊哈哈，结果传说中的冰淇淋我想说有事吗？
收起评价

2020-08-28 10:42
第一次来田子坊，不错的地方，蟹黄包不错，一个58就是感觉价位高。味道还有花茶也不错，特别棒。

2020-08-28 07:09
打卡琳琅满目的田子坊～ 田子坊保留了老上海石库门的风格，有两个门进入，里面弄堂相连，各种小的门店，商品，琳琅满目，特别漂亮，价格还不贵，淘了各种小东西，遛遛小孩子，特别不错，里面也不热，况且中间还有个卖各种小吃的美食城，小孩子玩的都不愿离开了
收起评价

2020-08-27 23:38
❥ 小李的足迹👣 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 其实就是就是针对游客开放的步行街。里面有一些上海小吃。手工艺品店。小酒吧。柄着来都来了的态度，还是可以转一转的。 消费需谨慎，毕竟针对游客开放的景点里价格都比较高。
收起评价

2020-08-27 17:46
田子坊，上海著名景点之一啦♬(ノ゜∇゜)ノ♩ 七夕来这里抓娃娃，顺便逛一逛，很久没来了，变化还挺大的，扩大了很多，区域划分的了一下，但是还是会迷路，新的区域干净整洁，老的区域换了很多店，也不错(*๓´╰╯`๓)♡，特色还是有保持的！可以淘一下小物件！
收起评价

2020-08-27 14:32
田子坊第一次去时间太赶，没玩够，所以再次去上海的时候又去了一次。第一次去注意力都在小商铺上，吃吃喝喝逛逛，挺热闹的 第二次发现这里是上海的石库门建筑，我蛮喜欢老建筑的，所以拍了一些照片，并且找了一家三层的西餐厅消费，仔细地感受了一下。
收起评价

2020-08-27 13:23
疫情期间，开学前抓紧时间来遛娃。 主要还是来回味儿时的弄堂情节。可惜都开成纪念品商店了，无法感受以前的亭子间或阁楼老虎窗了。 纪念品商店太千篇一律了，每家都有大白兔……初期还有很多艺术工艺品和手工作坊，现在都没有了。 里面的小吃都不是上海的，与全国任何一个景点都差不多。 总之大人失望，小朋友无感，不会再去了吧……
收起评价

2020-08-27 12:23
飞行体验后对面就是田子坊 第一次带女儿逛逛 平时真不会特意跑这片 一间间老房子卖各种商品 就是很多品牌重复搞得很穿越以为一直重复在逛

2020-08-27 11:10
上海老弄堂，人巨多，建议避开人流高峰期去，里面就是上海弄堂的样子，还有很多卖东西的店铺，就是弄堂版的古镇模式吧

2020-08-27 00:27
上海的又一个时尚地标，就在日月光徐汇店后面，里面全部都是老上海的老房子哦🏠，喜欢老房子的歪果仁最爱来这里了呢，因为这里有卖各式各样的特产零食小吃，也有可爱的小玩意儿，当然也有酒吧的咖啡吧，还有各种特色的小饭店！来这里逛吃最开心了！
收起评价

2020-08-26 23:48
上海网红打卡地，红红火火，大有名气也是有原因哒！各种精美小饰品、小挂件，手工艺术品，咖啡，花茶，酒吧，甚至特产，辣酱等等都是有的，转一转大到家庭摆件挂画，汉服旗袍，小到耳钉，冰箱贴，镜子等等都是有的，走累了也可以来杯咖啡，喝个饮料，吃点小吃补充能量，走一会还能停下来拍照打卡发朋友圈，真心不错的呦！
收起评价

2020-08-26 23:34
田子坊算是现在上海著名景点之一了吧 我也是偶尔有空来逛逛 里面小店聚集地 有趣的不少 从小吃到生活用品到酒到服饰 👗老上海旗袍里面不止旗袍还有好多汉服 价格也都很合理 大白兔冰激凌标价有些贵了 不值得 店内还是很好看的 还有动漫手办店啊 大薯条 芝士肉棒 铁板鸭肠什么的很多吧 大家可以慢慢逛 建议留2个小时差不多 有好几个出口的 大家看清楚进出 以免绕不清楚 现在进入不用预约 出示健康码即可
收起评价

2020-08-26 21:19
里面网红店很多。特色小吃也很多。拍照的 旅游的逛街的 很适合。人很多。

2020-08-26 20:46
位于上海打浦路附近的田子坊一直是中外游客几乎必到的景点，近年来更是成了网红打卡所在地。这里确实是个袖珍上海滩，浓缩了上海的象征和精华在这里可以不知不觉中闲逛半天光景，买点吃的喝的还有带点上海美食回去慢品或送人都合适
收起评价

2020-08-26 17:13
田子坊… 石库门是老上海的建筑、类似北京的胡同、带儿子来看看… 弄堂之间一个个小店挨着、吃的喝的、卖衣服、卖饰品的什么都有、溜溜达达1个小时就能转完、买了上海特产大白兔奶糖🐰、 从田子坊出来前面就是日月广场、现代感十足、仿佛又回到了现在、过去与现在的结合…让田子坊有说不出来的感觉… 来上海玩的可以去溜达一圈… 温馨提示：因为疫情要提前预约、
收起评价

2020-08-26 14:33
我一般不往南边去的，这个地方是朋友推荐去的，说和城隍庙一样好玩，于是就和小伙伴一起去了。但是我们去的时候好像在点晚了，很多商铺没有营业，走到尽头里面有几家吃饭的地方在营业，总体比较失望，没什么特别的。里面有一家汉服店，衣服好漂亮，可惜不能拍照。下次七八点过去看看。
收起评价

2020-08-26 14:10
游客比较多，店铺卖的东西都很常见。建筑风格保存比较好，很有生活气息。

2020-08-26 13:08
田子坊算是上海很出名的景点了，不需要门票，不需要预约。穿梭在文艺气息浓郁的弄堂间，逛逛各种精品店，旗袍店，首饰店…很多很有特色的小店，很值得一逛。还有很多小吃店，一边光一边吃，再拍拍照，美极了。旁边就是日月光广场，商场里可以逛的更多，来这边足够你逛个一下午啦
收起评价

2020-08-26 11:15
打浦桥地铁1号口出，马路对面就是田子坊 给人一种老上海的感觉，估计是因为现在都被商业化了，那种氛围气息逐渐淡 但是整体感觉很不错，三生有信店可以寄明信片 小箱子里各种店铺都有，唯独喜欢在小巷子角落那里的一家小酒馆，点上一杯小酒，可以在那坐上一下午，陶冶情操
收起评价

2020-08-26 09:41
环境一般般，但是很有情趣情调，小清新文艺风实足，里面有礼物，书画，衣服，茶水等等，值得玩一上午

2020-08-25 20:46
上海非常著名的风情街，里面的商户主要是一些小吃酒吧纪念品商店，随便逛了逛看到一个扇子觉得还挺漂亮，一看6980嗯还是有档次的 跟普通商业街不同的是，他里面还住着很多居民，能看到楼上晾的衣服，这样一来又多了些生活味。 还是很适合游客打卡拍照的
收起评价

2020-08-25 14:13
田子坊来过几回了 这次是疫情宅家太无聊了 等疫情稍好转的时候去的 雨后的田子坊有别样韵味 到几家旗袍店试了试旗袍 好好看 买了两件 女生一定要试一试旗袍呀！ 直接穿着一件走在小巷里 完全民国复古风 从前的日色变得慢 车马邮件都慢 一生只够爱一个人 🧡
收起评价

2020-08-25 09:45
美食： 臭豆腐啦，小肉串啦，网红冰淇淋啦，等等等等…… 冒气的冰淇淋🍦特别仙的感觉，五颜六色的。 推荐理由： 美食有很多很多，还有许多的小摆件，小饰品等等等等…… 值得前去逛逛吃吃，说不定会有意想不到的事情发生哦。
收起评价

2020-08-25 07:56
来田子坊体验上海的里弄，仍然有很多居民在这里生活。这里已成为现代创意街区，焕发出新的活力。

2020-08-25 07:07
体验上海的里弄文化，和北京的胡同文化不同，这里显得洋气一些。但同样充满人间的烟火气……

2020-08-24 23:24
小学就在上海上第一次听说有田子坊这个地方，今天正好来打卡看一下，听说是一个为级的景点，很多人来打卡很有韵味。来的时候发现这个地方和很多古镇一样，就是是古老的小区上海弄堂的感觉，但是呢，都是商业街，没有什么特别的韵味，而且价格比较贵。
收起评价

2020-08-24 22:50
很适合溜达的地方 类似于北京的南锣鼓巷 可能受疫情影响人不是很多 类似于卖给旅游人士的纪念品店比较多 里面的猫猫馆要趁着人少去一下很治愈 感觉这个地方没有个地图真的容易转向呀 卖吃的不多 卖网红小吃的还有大白兔的多可以来溜达溜达 感觉挺惊喜的
收起评价

2020-08-24 19:42
必打卡的地方，但是道路过于狭窄不方便通行，其中有一家店的葱油拌面推荐打卡

2020-08-24 15:36
每个城市都有一条这样的街 街上人来人往，旅客居多 每个小店都卖这当地的纪念物 有时会驻足欣赏，买两件带给家人 有时会写明信片，寄给回家的自己 有时会买点小吃，和同行朋友畅聊 旅游的时光总是短暂的，但意义非凡
收起评价

2020-08-24 12:10
田子坊小吃街美食多多，价格适中(毕竟景点，还是偏高)，糯米糍吧超级好吃，有三种口味，可以混着买，但是不要留太久，会变硬！ 酒坊的龙头很逼真，桃花簇拥，置身仙境！ 许愿树各种祝愿各种期许，是个寄托心意的好地方！ 还有猫咖以及玩偶店，满墙的hello kitty 任你选，不同风格的娃娃机任你挑！！
收起评价

2020-08-24 11:18
疫情期间好像倒闭了不少店铺，前段时间去生意还挺不错的，人流量很大。很多游客都来这里玩了，每个店铺都在售卖不同种类的东西，还有一些做香袋的，撸猫的地方。挺不错的。交通方便地铁直达，自驾的话停车在日月光就可以
收起评价

2020-08-24 10:40
景点有多火爆不用多说了，基本在上海景点排行榜的前五名。但是对这个地方实在无感，不知道是我的审美水平不够，还是太商业化了，迅速逛一逛就出来了。 路过这个地方可以来看一下，不推荐专门来一趟，对旅游的人来说不划算，毕竟就那么几天。
收起评价

2020-08-23 18:42
拍照打卡的好地方，但逛的话好像没什么特色。景点里的店可能愈来愈难经营了，什么都可以在某宝买。有几家重複的大白兔糖店。惊喜的是看到裹凉皮！第二次看到，但因为当时太饱没买。 不过在网上看到，里面应该有不少艺术馆，可惜没有细逛
收起评价

2020-08-23 18:10
田子坊算是一处比较文艺而且适合拍照的地方了 可以约上小伙伴一起到这里逛一逛 很多小店的装修都很有感觉 逛累了找一家店坐一坐聊聊天也很不错 田子坊还保留了上海一些老建筑的身影 虽然这些建筑里被装饰的很现代 也并没有影响它们富有质感的美好样子
收起评价

2020-08-23 17:23
挺舒服的弄堂 老地方 很多吃的 小酒吧

2020-08-23 15:44
田子坊现在是上海的网红地，上海游客，外地游客络绎不绝，′他的交通也非常的便利四通八达，轨道九号线打浦桥站出来没多少路就到了。走在田子坊的弄堂你，就让我们回忆起小时候童年的弄堂生活，孩子们聚集玩耍走张家串李家无比的快乐。田子坊的石库门保存很得非常完好，它是上海特有的建筑，已成为上海的城市名片。来到 田子坊可以让更多的人了解上海，知道上海普通人的生活。
收起评价

2020-08-23 14:07
总体一般，有两家很喜欢的店，🐰茶屋，路上海（原创印花T恤，很有意思）。

2020-08-23 13:49
田子坊作为商业区也开了好久好久了，还记得刚开始来逛的本地人还蛮多的，现在我可以说除了旅游团队，本地人来玩的真心不多（因为疫情，现在连旅游团队也少）。 除了弄堂、房子、悬挂的衣物等还能看得出特色，田子坊里卖的东西就是旅游产品，和其他景点没有什么区别。 反正一直不喜欢逛田子坊，想看上海的弄堂还不如去逛没有开发的＊＊邨，想劈情操还不如去新天地……
收起评价

2020-08-23 11:12
算是网红打卡点了吧 里面吃的汤包我觉得蛮好吃 里面小吃价格也还好 冰粉28一碗属实不太值 去对面购物中心吃也是可以的 里面特色的小店很多 我这种爱逛的人真心喜欢来 我当时预约了但是进门不需要 直接进就好 位置也很好找 每个店随手一拍都是大片 里面有桃花酿之类的酒 怕没法带走就没买 据说可以邮寄
收起评价

2020-08-23 08:32
有点像南锣鼓巷的一个地方，特别商业化，就是每个城市都会有的一条小商品市场街，所有店千篇一律卖的都是1688批发的东西，不喜欢不推荐，拍个照打个卡就走了。

2020-08-22 23:40
美图真的多到放不完在上海的最后一站去了田子坊，上海不愧是一座魔都，每一个景点都别有一番景象，置身景内，就觉得回到了几十年前的老上海，里面的每一家小店都非常有特色，每一个角落都是一个景，如果我也可以在里面拥有一个小店就好了哈哈哈哈
收起评价

2020-08-22 23:38
打浦桥日月光的泰康路就是田子坊，这边是比较有名的一个老小区建筑，里面被改造成了很多商铺。有很多外国人在这边游玩，主要是有许多特色的小店，还有各种美食。在这里可以淘到特别的小玩意儿。具有上海特色的东西。

2020-08-22 20:46
避开了城市道路上的喧嚣、来自石库门弄堂深处的诱惑，走在田子坊，从空气中就能透出到网红小店气息、小吃一条街，最多的也是凑热闹。 一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，应有尽有。
收起评价

2020-08-22 17:08
田子坊是上海的网红打卡地，在日月光广场吃完饭，看到田子坊就在附近，那当然要来打卡了 田子坊，最有上海味道的里弄，充满浓厚的市井气息，有各类传统文化主题的店铺，旗袍，纸扇，国货雪花膏，大白兔奶糖专卖等，穿梭于各个小弄堂之间，还是很有感觉的。外地来旅游的朋友可以来逛逛，还是很值得的。
收起评价

2020-08-22 15:55
位于黄浦区泰康路210弄的田子坊，是上海非常有名的网红打卡地。开始好多有名的人在那里成立了工作室，陈逸飞就曾在那里开过工作室，他原先的旧址现在成为了人们参观的地方，那时候田子坊的文艺气息非常的浓厚，随着工作室的逐渐淡出，现在的商业气息非常的浓厚，各种各样有特色的小店吸引了好多外地游客到访。他的交通也非常的便捷，无任是公交还是轨道，在那里花上半天的时间逛逛小店拍拍照，都是非常惬意的事情。
收起评价

2020-08-22 14:43
田子坊打卡 小道错综复杂 充斥着琳琅满目的小店 吃吃逛逛蛮有意思，还有些小酒吧，可以喝一杯小憩

2020-08-22   更新于2020-08-29 10:17
地理位置📍：9号线打浦桥日月光对面就是啦 环境🌿：算是上海的老石库门了吧，虽然看着破旧但是内附五脏俱全！ 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，还有小酒吧，晚上和朋友可以过来品品小酒，谈谈心事，欣赏美色，甚是美哉！
收起评价

2020-08-22 10:20
非常有意思的海派景点，中心城区的老弄堂改建的，全是各色小店，吃穿玩乐、国潮复古等等元素都全了。不过有些老字号品牌店居然重复开设了好几家，感觉还是有点同质化了。在这里的大白兔奶糖店买到很多外面没看到过的口味。
收起评价

2020-08-22 09:00
上海之行最后一天，为了候机不能逛太远，就选择在市区随便转转。田子坊是典型的石库门建筑，上海在保护老建筑方面做的很不错。里面小店很多，但品质参差不齐，需要细细挑选。妈妈买了一双绣花鞋，非常精美。吃饭的不多，建议去旁边的日月光百货。
收起评价

2020-08-21 23:48
热的要死去的时候。感觉一次比一次没意思。

2020-08-21 20:12
田子坊艺术中心，这里是泰康路248弄，来玩的游客有穿汉服的，也有罗娘裙的菇凉，有酒吧，也有豆腐花，时尚与古朴，精致与古老，在这条街碰撞出不一样的火花。这里有手艺人，这里还有一家可以买到**片，后悔药的店铺没事干休闲好去处，可以来兜兜呦，这里就跟四川的宽窄巷子差不多。
收起评价

2020-08-21 18:32
和记忆中的田子坊相差甚远，日月光也大不如从前，终究只是匆匆过客。。。

2020-08-21 16:51
坐地铁好方便直达，逛街模式，打卡拍拍照，景色挺入境的，走走逛逛休闲一下，也是不错的。 大白兔雪糕好吃，奶味浓郁，很滑，2号门偶遇阿姨卖18一根，后说买2根15元，杀价10元2根还不肯，这也太宰了吧，好在没买，在1号门口人家就直接5元一根，旅游景点算合理了。 2号门比较多东西逛，1号门比较安静。
收起评价

2020-08-21 16:39
石库门是老上海建筑的代表。小时候在石库门弄堂里追逐嬉戏的我们怎么也想不到，居然有朝一日，童年的弄堂一个个改建成了商圈，前有新天地，后有田子坊，都成了游客们到上海的必打卡点。 盛夏，35度的高温都阻止不住游客们的热情，穿梭在各种各样卖饰品，卖衣服，卖小物的商店之中。随意走走逛逛品尝小吃，一圈下来都饱了
收起评价

2020-08-21 08:32
有很多饰品店还有小商铺，但商品都差不多，感觉普通的街边小店都能买的到。还是仔细分辨吧，参差不齐的，特色就是国潮比较多，飞跃大白兔之类的。街边的人都挺热情，推销的比较多。一圈逛完用不了多久，差不多三个小时。
收起评价

2020-08-21 07:40
田子坊一直听说过没来过，因为说是很商业化看头不大。这次因为在附近玩所以刚好来逛逛看。 整个地方不算很大，一共两个口吧，朋友小时候经常来所以带领我，不然我肯定拐来拐去逛晕的 底部还是保留老上海建筑的特色的，但是的确就是一个一个小店……卖吃的或者各种，看到了好多家大白兔啊。有几个小店装修别具一格引人拍拍照，但是这个地方我认为真的是逛的比买的多。 图二的小店也看到类似风格的有不止一家，感觉很像爱丽丝漫游仙境的兔子🐰，还戴着口罩哈哈有些可爱～
收起评价

2020-08-20 22:44
最早知道田子坊是从网上别人写的博客等内容看到的，多年前到上海后，约了友人第一次到哪里逛了逛，后来又一次去上海，住在附近，于是又有意无意逛了一番。 我感觉田子坊应该属于特色街区，除了跟老上海相关的一些商铺外，还有很多紧跟时代的商铺。里面有很多小酒吧，我就记得还有一家饭店有意思，没有普通座位，客人都坐在马桶上吃饭，够新潮的吧，呵呵。
收起评价

2020-08-20 15:55
九号线打浦桥里古色古香的田子坊很近。田子坊既有老上海的文化气息，又有各种文化在这里碰撞。纪念日、小吃、酒吧、DIY店、咖啡馆……还有一些小众品牌的店，是淘商品的好地方。错宗复杂的电线好有“味道”居然乱的很有感觉。
收起评价

2020-08-20 15:25
田子坊，初入，感觉艺术气息浓郁~ 各种创意店铺，但是却有许多居民在生活。商业气息和生活气息交相辉映。闲暇的午后，漫步其中，逛逛各个特色店，淘一些自己喜欢的小物品。 也是网红打卡地了，好多拍照的。田子坊不需要门票哦~ 图是两年前去的了。哈哈哈。
收起评价

2020-08-20 12:46
去田子坊转了转 发现好多小酒吧 挺适合下午出来喝点小调的那种 但是人真的超多 就像坐地铁的

2020-08-20 10:23
完完全全的老上海风格！！小巷很深，纵横交错，有很多老上海人开的小店，特色美食有很多，当然也很贵～还有猫咪餐厅可以逗留～游客挺多的，建议淡季前往游玩～逛完田子坊还可以去不远的思南公馆转一圈，都是别墅哦～有特别多明人以前住这里，适合拍照留念
收起评价

2020-08-19 17:52
推荐推荐……上海必打卡之景点。相当于成都的锦里和宽窄巷子，吃的喝的玩的都有。坐公交过来的，门脸特别小，每个口子的门面都小，也不明显，但是进去就是另外一番天地了。田子访，上海网红景点。

2020-08-19 17:04
弄堂里的田子坊，让我想起了北京的南锣鼓巷。应该是上海比较有特色的地方，特别适合文艺青年、年轻的小情侣，老人、小孩游玩不推荐！道路窄，人很多，在里面容易转晕，里面吃的东西比较贵，椰子35一个，炒酸奶好像也差不多30多！这次带着老小走马观花了一番，很多特色店没进去，有机会自己一个人再去慢慢逛，临回时发现一家手工辣酱店，很喜欢里面的辣酱和酱木瓜丝！忘记拍照了！100元3瓶买回家，下饭
收起评价

2020-08-19 15:33
在附近办事，田子坊真的是太久没有来了，感觉游客居多，里面小店还是挺多。天太热了，没有怎么逛。有些旗袍店，古玩店，好像还看见有个名人故居纪念馆。现在进门也需要测量体温🤒️，有保安人员在。貌似分1号门和2号门。
收起评价

2020-08-19 09:56
上海站必打卡地点之一，田子坊，他是一个网红的景点，包括她的风格，上面都是我特别喜欢的那一种，满了市井的气息，生活的常态，虽然是一个网红的景点，但是我觉得还是不错的，里面包罗万象，让整个魔都的汇集地一样，适合拍照的一个地方，文艺气息非常足，里面还有很多的美食酒吧，一条街非常有文气息的那一种，如果不是因为我当天吃了头孢的药，我肯定要坐在那里喝一杯酒，消遣下午的时光
收起评价

2020-08-19 00:45
记得田子坊前几年还挺有上海气息的，后来陆陆续续开了各种各样的所谓“网红小吃”店，每个小巷子口都是一样的店，感觉真的挺没意思的。本来那些卖老上海小东西的店也逐渐变少了，现在大部分地方都是些“网红小吃”，越来越没趣了。
收起评价

2020-08-18 23:34
比较热闹的上海弄堂～ 商业化氛围浓厚，有意思的小店不少，吃吃喝喝逛逛，不过小吃不便宜，人均30以上吧

2020-08-18 22:57
好几年没来了，正好去完附近的医院来逛一下，人不多，大概天气很热的关系，感觉规模有比原来大了那么一点，但是总体的店有点Low，有点像七宝老街或是七浦路的感觉。。。很多店的商品都重复了，走走半小时足够足够了，以后应该也不会推荐了
收起评价

2020-08-18 18:43
这地方比想象中的low几十倍…… 来上海旅游之前做了不少攻略，看了大众各种点评。 看大家都推荐了田子坊这个地方。所以就来了 像是每个城市都会有一个这种地方。各种小吃，各种特产…… 完全get不到任何的美好…… 因为疫情估计，所以人少了非常多，几乎每家店里都没什么人，能看到许多店都关门了……还好人不多，不然估计会更讨厌这个地方……太无聊了～最后走了几条巷子就出来了
收起评价

2020-08-18 18:20
朋友说是上海的南锣鼓巷，路过顺便走了一圈，没有特产，脏乱差，就是普通的弄堂，去过就好，也建议不用特别去，还不如普通的街道来的实在，相比之下，步高里更值得去，真实，安静，而且人也不多，拍照很有感觉，更能反应上海的拥挤
收起评价

2020-08-18 17:40
田子坊位于打浦桥日月光后面，本来已经人气旺，加上它是上海著名旅游景点，人气更是旺了。 疫情缓和些，又正值暑期，来这旅游观光的人进门仍需测温，显示出上海对待疫情的认真态度 田子坊里条条弄堂四通八达，一家家小店铺紧挨着，吃的，用的，工艺品，酒吧啥都有，热闹非凡。
收起评价

2020-08-18 17:30
真滴和小姐妹一起来不要太舒服，都是小店，特别热闹，一家家逛过来可以消磨时间也很开心，像是不一样的一个世界，市井气很重，和外面的商务楼形成很大的对比，还有，是一个拍照的好地方噢！这边上海女人的香香很便宜，就五块钱一盒，感觉直接之前在其他地方买贵了
收起评价

2020-08-18 16:43
听说打卡新地方，赶紧找个空闲时间。 最近有点伤感，就想走走文艺路线，就是地点有点不太好找，下了地铁马路对面，要出示随身码，入口有点小，不太起眼，大叔态度特别好，不像门口大叔，都是用鼻子看人。好了~ 先讲讲里面映像最深刻的还是那家卖酒的，好多人打卡，许愿树🌲一样的墙很好看，买明信卡片的看过来，里面卡片比较多，还有福袋，不是很大，没几分钟就逛完了，里面有家卖茶的，什么名字忘了，买的水果茶还是很不错的，就是我太懒了，没有时间泡啊~~ 最后想找那个一面墙，有字体的墙面拍照，结果没有找到。
收起评价

2020-08-18 00:54
总体来说，还是很适合外地游客来看看的~ 很多小店，香水的名字都很奇妙，还有旅行博物馆，风情各异的小收藏品，以及小吃。里面比我想的大一点，整个逛完花了点时间。 但是人多起来就会很挤了吧。想拍照效果好还是选个人少的时候去，有些地方特窄。
收起评价

2020-08-17 23:15
好像每个城市都弄一些这样的街区，比如大栅栏，夫子庙，古城古街，城隍庙，明清街什么的。商业气多过了文化气，流于俗套。我喜欢遛这些地方，但是都失望多过喜欢。任何的城市特色街区，重商业轻文化，让人没有了回味，只能骗游客跺脚呼上当了。出差晚上遛遛夜上海，看到田子坊名气大，地铁颠来倒去。天黑了，正好有灯光秀。闲逛后，挺失望的，没让我体会到海派的文化，而是卖全国都有的东西（义乌小商品）。还不如20多年前我走街串巷，漫步中山路，十六铺，南京路的感觉呢。唉！不知是进步还是退步呢？
收起评价

2020-08-17 23:01
感觉店都很商业化没什么特色，可能晚上来看看景会好一点吧。

2020-08-17 22:35
只能说～田子坊太大了，其实就是各种小资商业街，除了逛吃逛吃买以外也没啥，是和我们年轻人去溜达，不适合带老年人旅游 废了半天劲在点评上预约到，还有小赠品什么的，结果去了也没人要二维码，也没找到在哪兑换茶包，后来干脆算了，逛够了就回来了 📍地理位置很好找，导航坐地铁，出来对面就是2号口，也可以再往前一点从正门进，然后就开始你的探索吧 说说开心的我爸随身携带的茶杯，刚好走到那水喝完了，正门进去，有家买酸梅汤的店家看见了主动招呼我爸过去给我爸填满了一杯水，人好还热情，后来走到中途又随意找了家档口，小姐姐又给续了一杯热水，感受到了满满的热情与友好
收起评价

2020-08-17 20:40
在里面买了套民国风～小朋友很喜欢直接换了穿上了，在我们的年代石库门永远是儿时的记忆，穿梭在弄堂里，小朋友也很开心来到一个大包包这里要拍照片

2020-08-17 13:49
特别喜欢这种破旧的建筑感觉，来了田子坊，有几个门不知道从哪进，随便选了个中间的进去，里面有好多好吃的，都是上海老一辈的建筑，比较有特色，看好多人买了椰子冻，我也尝了一个，感觉一般不是很好喝，垃圾桶找不到不知道往哪丢，好不容易看到一个才丢了
收起评价

2020-08-17 12:58
田子坊还是挺有老上海的感觉，炎炎夏日这里还是挺热的，来的时候没什么人，感觉比疫情前来要空很多，而且店也少了。

2020-08-17 01:38
闲来无事出来耍，田子坊里美如画 田子坊，充满老上海风情的打卡地，满园都是红砖老洋房，看着格外的有氛围。 每栋楼都是做生意的小铺子，走在任何一条小巷弄里，都能看见不同的商品，周末游客还是稍微多了些，平时人少的时候，可以作为各位美女拍照打卡点哦。
收起评价

2020-08-16 23:55
感觉最无聊的一个行程，弄堂里面人很多，大概就是有几条弄堂集合起来的地方。里面都是买小东西的商铺，什么雪花膏，奶糖，酒...就是一個擁擠吵杂的小集市。天气太热了，在弄堂里面走实在受不了，进去几分钟，就想赶快出来了。
收起评价

2020-08-16 20:21
推荐理由： 上海特色小弄堂，比起城隍庙，这里还算好逛一些吧，也比较有上海特色，适合带来上海玩的朋友来逛逛。 景点免费，疫情期间进去需要查看随申码，人流量不算太多。逛一个多小时就差不多了。 美食： 里面吃的店还是比较多的，不过我没在里面吃饭，只买了点喝的和吃了根雪糕而已。
收起评价

2020-08-16 20:02
各种各样的小吃，小饰品店，来上海来旅游的朋友，田子坊来打个卡。 旁边就是日月光，也有很多美食。

2020-08-16 19:20
田子坊的人依然那么多，吃饱了，对这些乱七八糟的吃的东西，也没兴趣了。觉得也没啥好逛了。陈逸飞造就了今天的田子坊。一个普普通通的里弄，成了时尚打卡地。也算是为这里的老板和居民们造福了！

2020-08-16 17:43
之前有去过，这次陪朋友再逛了逛～ 位置好找的，打浦桥站出口就是～ 整体是小清新和上海风格，有点类似杭州河坊街，但是会更有小胡同小巷子的感觉～ 有些网红美食和酒吧等等，可以拍拍照啥的～ 因为是晚上去的，加上之前去过，所以没逛多久，算是一个去上海必打卡的一个景点吧，个人觉得打个卡就行，其它一般～
收起评价

2020-08-16   更新于2020-10-09 21:36
去了好几次了，之前从来没在这买过衣服，今天试了一件旗袍，觉得尺寸款式挺合适的，就买下来了，价格也很适中。大家买的时候一定要擦亮眼睛，另一家店的真丝旗袍卖了三千多，听朋友说是假的，不要被宰哦。玩得开心～

2020-08-16 15:55
还好提前做了下功课，田子坊是来的非常对的一个地方，是比较上海味的小巷弄改建的商业街。主要经营各种当地的特色伴手礼什么的，到处都是雪花膏之类的，买了一大堆，好像回来也没什么用。特别有上海味道的一个地方，比另外一个城隍庙好太多。
收起评价

2020-08-16 15:49
路过进来转转。有特色的东西还是有的，但也有一些小商品。 小吃也有，臭豆腐。搞不懂，臭豆腐怎么哪个景点都少不了，总有人要买也总有人要卖。。。 露天酒吧门口放着各种各样的啤酒盖，吸引眼球，路过的人都想来一瓶，呵呵呵
收起评价

2020-08-16 10:39
买完东西不要上网搜，在店里是168

2020-08-16 07:35
带宝宝来上海玩，查看攻略以及上海司机的推荐，就来田子坊打卡了。 里面就是横竖的小街道，有点窄，但是挺有特色的。有些店都已经关门了，去的时候人不是太多，逛了几个店也没有什么要买的，看吃的也不吃上海的特色，环境一般吧，不太适合带着宝宝逛，如果是大人的话可以来看看。里面就是卖全国个景点都会卖的丝巾呀啥的。没啥特色的东西，有家卖酒的印象最深。可以品酒照相还可以买。 总体还不错
收起评价

2020-08-16 07:19
里面各种有意思的小店，挺适合约个朋友逛逛

2020-08-16 02:23
刚看了一个关于田子坊部分商户闭店的评论。 翻翻手机找到最近一次去时的照片。 应该是17年的端午。 那时还特别热闹。

2020-08-15 22:50
到上海打卡的第一个网红地点 田子坊 在对面日月光中心的星巴克坐了两小时怀疑人生 到下午三点才踏进田子坊 在里面大概逛了有两小时 看到了很多网红电 试吃了手工酸奶 是真的还蛮好吃的 然后路过一家怀旧童年零食店 全是小学买的零食 但是价格早就翻了十番了 买了一个小时后的泡泡糖 五个五块哈哈哈 买童年吧是 路过一个小巷子 和一条小猫对视了一分多钟 很奇妙的际遇
收起评价

2020-08-15 21:45
田子坊也是上海比较火的地方，完了我们并没有打车，决定绿色出行，选择公交跟地铁出行，天气太热，高温橙色预警，我的天，快闷死了 到了田子坊，才发现跟王府井一条街很像啊，有吃的。有工艺，有玩的，很多很多，值得一逛，周围也都是商场。咖啡厅之类的，离地铁也很近！！
收起评价

2020-08-15 19:17
你要是问，田子坊好玩吗？值得去吗？ 想到的回答只有四个字:来都来了 ▫️ 类似杭州的吴山夜市、武汉的户部巷、成都的宽窄巷子 集结了一大批吃的穿的玩的总的纪念品的商店 穿插一些带有地方特色的商店和装修风格 逛逛转转也还是可以的 旁边就有商场，地铁站，也比较方便。
收起评价

2020-08-15 17:12
地铁🚇9号线打浦桥站1号出口 推荐体验：⭐️⭐️⭐️ 吃了小吃，写了明信片 想体验老上海的别样风情，想感受一份属于自己的恬静和慢生活，田子坊更适合不过了，让人来了就能够爱上的网红打卡地，很适合年轻人们逛次逛次呀
收起评价

2020-08-15 12:50
当时去的时候细雨蒙蒙还蛮有情调。老上海的味道和弄堂这里都可以感受到。 有很多有趣的小店，还有很多风味小吃也可以体验。 就是一条买买买的小商业街的感觉，不去遗憾去了就那样。 就是如果方便去看看，如果太远专门跑去还是算了。
收起评价

2020-08-15 08:29
周末遇上秋老虎，又逢一个考试日，考完不敢去大太阳底下暴晒，临时决定去田子坊兜一圈。🐹 还记得疫情期间人流寥寥的那些点评，而现在，田子坊的人气终于恢复到原来的水平。 即使不需要门票钱，每一个入口进去都是需要看二维码预约的，每两小时为一档，提前一点在点评上购买0元预约票即可。 田子坊一直是文艺青年和摄影爱好者都爱来的地方，暑假期间学生党也不少。这里有最接地气的魔都弄堂文化，也有不少精致特色的小店和小吃可以慢慢逛，适合情侣夫妻或三五好友一起扫荡，个别角落拍拍照也不错。 建议游玩时间1-2小时，然后去对面日月光吃个饭，地铁出行当然最方便，停车的话，日月光地库也很友好，走上来不过是一条马路的距离。🐹
收起评价

2020-08-15 01:45
老库存了，2018年的五一假期来的，当时来上海没多久，碰上假期就想着去玩，搜了个比较近的田子坊。里面虽然不是很大，但是有好几个地方都适合拍照，还是蛮好看的，里面的店也好多，当然人也多，当时我们是逛到田子坊后面出去找了家店吃饭，口味还不错。整体还是推荐可以来看看，拍拍照啥的
收起评价

2020-08-15 00:16
虽然知道田子坊就是一个游客必去的地方，但是还是去打卡了，雨天随手一拍就很有味道了。

2020-08-15 00:03
一天到晚出没打浦桥，日月光和斯格威铂尔曼经常去，但是田子坊是真的很久没来了，其实交通很方便，地铁九号线的打浦桥站出来，穿过日月光就到了，上海的老式石库门建筑群，是外地来沪游客最爱打卡的地方，这里汇聚了潮流小店，美食云集，拍照什么也很有感觉，适合在这里玩半天。
收起评价

2020-08-14 20:51
好久不来田子坊了，发现很多变化，由于今年的疫情影响，客流量没以前大了，体验度就高了，入口换了新的布置，很红很正，之前一家卖卡通点心的点心不做了，做香肠了，有点可惜，我每次去都会去买一个企鹅或者鸭子啥的

2020-08-14 17:44
清早来到尚未清醒的田子坊。应该是一切睡眼朦胧的样子 不过甚是让人喜欢 宛如穿梭在老式石库门房子中间 。看到缝纫机就想起奶奶。那时候再穷 过年总要踩起缝纫机给我做上一件新衣。在此处时间一下子倒退多少年……真希望这里能这样安安静静才好 人头攒动 反而坏了这意境。不过生活总是要继续 每当华灯初上相信这里定是个不夜地。逛日月光 可以顺便来此处
收起评价

2020-08-14 16:20
今天带女网友去田子坊逛逛，随便拍点照片，田子坊逛逛里面都是以前上海石库门老房子，里面酒吧吃的东西都有有些买上海特色的东西地方不错门口有保安要看健康码的不然进不去蛮好的支持里面老外好多的喝喝酒吃吃饭蛮好的有点老上海的感觉，对了最主要的小姐姐不错，今晚估计睡不着了。
收起评价

2020-08-14 12:01
其实就是在居民楼之间的一条小弄堂，两边有很多小小店铺，也有一些餐馆，走进去里面还有一条美食街，就是卖烤鱿鱼啊，热狗啊那些，总之，不推荐特意前往，真的挺商业化，很普通的一个地方，这种地方每个旅游景点都会有的
收起评价

2020-08-14 10:18
田子坊，老上海的建筑风格，有复古的感觉～～ 喜欢拍照的朋友可以来逛逛。地铁坐到打浦桥，走大约三四分钟的样子。 卖的东西很多，有些都说是老上海特色的，所以不要轻易的相信。先看看价格，再理智做决定。体验感还不错，节假日的时候人还是有些多。
收起评价

2020-08-14 01:12
日月光吃完饭太撑了，顺便就来田子坊逛逛，感觉没有以前品种多，店铺更新换代频率也很高……都没有认识的店铺了…… 小小的比较拥挤，门口写了需要出示健康码量体温🤒️，然而实际上保安根本不予理会…… 石库门建筑代表吧，其他也没什么好说的……
收起评价

2020-08-14 01:10
这就是在上海必打卡的田子坊呀！文艺气息很浓~小巷子也很适合拍照片☺。真的巨爱这家小王子的店了，楼梯口还有满满的玫瑰花🌹🌹🌹简直是在田子坊最爱最爱的店了~💛应该就是从这个楼梯上去是一个卖音乐盒的店，浓重的古典气息，古典的美。💟各式各样的音乐盒在灯光下每一个音乐盒都仿佛带着生命。✨一进店感觉整个人都静下来了~ 希望终有一天能牵着你的手来到这里「田子坊」
收起评价

2020-08-13 23:20
这里有好多小吃！光顾着去试穿汉服了哈哈哈！这边汉服可以租借，打卡2小时也很划算，老板娘人很好，我第一次穿不太会穿，还教我穿汉服。还能借充电宝，不怕逛街没电心慌慌！能买到一些特产，上海雪花膏很有特色，味道还是记忆里的老味道，良心！
收起评价

2020-08-13 21:40
好吃的很多，玩的地方也不少 ，吃喝玩乐一条线

2020-08-13 16:17
上海版的“南锣鼓巷” 田子坊有好几个门，周边的交通设施也很方便，也有商场（美食）。 这里边最触动我的就是有很多卖汉服的店。很喜欢。很漂亮。也有卖旗袍的。对于喜欢传统文化的我，感到很惊喜。 这里酒吧、烧烤、香水、扇子、信封、雪花膏、大白兔、口红…好多小店儿。有的家店员服务态度不怎么样～ 本来就没啥人，这态度就更没生意了。 装修好的拍照片的多～ 卖小吃的相对人多点儿～打折的看热闹的多～ 其他的店基本没啥人… 正常1个多小时，也就逛完了。就那么几条胡同，换个城市看一看
收起评价

2020-08-13 13:57
田子坊位于黄埔区泰康路，地铁9号线打浦桥下车，1号口出来，步行5分钟即到。是由原先的石库门打造而成，保留了老上海里弄街坊的风情，路比较窄，有各种小吃，酒吧，纪念品，雪花膏，大白兔奶糖等店铺。周围还有居住在石库门的居民。对于从小在石库门长大的我来说，田子坊总缺了点什么。来一次就够了。
收起评价

2020-08-13 11:34
比较有特色的几条小巷，里面有很多小店铺，但是买东西的人不是很多，更多的是慕名而来的游客。 有一些精致的小店，也有一些特别一点的餐厅，可以作为悠闲逛逛的地方，感受一下上海的弄堂小巷，也是别有一番风情的。 坐地铁到打浦桥下，步行几分钟就到了。
收起评价

2020-08-13 11:29
想去很久的田子坊了，终于有机会去，天气挺热的，人不是很多。有很多有意思的小店穿插在田子坊之间，很适合闲来无事的时候走一走。如果天气不热，这里绝对适合走一走，散散心，我挺喜欢逛着这种地方，很有意思哦。推荐天气不热过来
收起评价

2020-08-13 00:19
一个住在上海都没好好逛过的地方。因为是个特色的地方，根据学校安排带孩子来参观一下。很多商品都是上海的老品牌。更多的是一些新鲜的多元化的小物件。感受一下老石库门房子的改变，里面很多特色小店还是很值得逛的。
收起评价

2020-08-12 15:33
也算来过了吧，从头逛到尾就花了10分钟，我真的是走马观花了。天太热了，背包太重了，走到最后我已经不想走路了，在店的门口吹空调是最舒服的了。可能是疫情吧，有些店铺没开，有些拆了在重装，好多开着门的卖服装我也不太感兴趣。最后买点大白兔留作纪念吧～
收起评价

2020-08-12 12:48
上次来还是初中/高中哈哈，感觉没什么变化，门口要看健康码，天太热露天出来逛受不了。

2020-08-12 11:40
上海老弄堂，网红打卡地，各种小商品，还有一些隐藏在角落的小酒吧，各式各样的人们。

2020-08-12   更新于2020-08-14 18:26
来田子坊参观抗疫图片展，看到一张张照片，内心触动很大。新冠疫情让我们看到了国人的团结，看到了国人的令行禁止。我们要时刻铭记在抗疫中牺牲生命和为抗疫付出过的人们。希望疫情能快点过去，大家能早日回归正常的生活。
收起评价

2020-08-12 09:41
文艺小店聚集地，来到这里就是为了逛一逛小店，确实有很不错的小店可以去探索，就是小巷比较窄，人多的话就不太方便通行了，还是一个很是需要花费一些时间去探索一下的地方。

2020-08-12 08:40
魔都打卡田子坊，坐落在泰康路上的一条石库门的建筑群里的小街，对于我这个老上海的市民来说我也是第一次来，人气旺盛，小店的风格都是以怀旧经典的作品来吸引游客的关注，逛个街也能发现几家美食的地方基本都是冰淇淋为主，提供给大热天的游客解暑。有空还会来逛逛哦！
收起评价

2020-08-12 07:26
最近可能是疫情还在，人比平时少很多很多，店铺也有很多家没开门 总体不大，里面吃喝玩乐都有，逛的话1小时也就差不多了 小吃店大多还是开着的，适合逛吃逛吃，口味还行， 网红小店蛮多的，很多很适合拍照的店铺，推荐爱拍照的少年们去走走，
收起评价

2020-08-12 06:00
这家店的感觉还是满接地气的 非常有网红店的潜质 不知道为啥一个人也没有了 活生生一个博物馆了 太可惜了 之前看到很多报道说田子坊里的很多店关闭 呈现出一一波波的关店潮 今天正好来这边 顺道来看看一探究竟 哎 只能用凄凉来形容 白瞎了这边的优势了 希望有关部门能尽快想出好的策略 一展田子坊的金字招牌的实力
收起评价

2020-08-12 00:07
田子坊可以取到一些很适合拍旗袍的小景 图1-图4在美食街拍摄的，砖墙很有年代感 图5-图7是在一家小店门口看到的信箱📭后期改了下信件颜色 还有两家美术馆，背景比较整洁干净，虽然相比于室外会比较暗一些，亮度调好拍出来效果也不错
收起评价

2020-08-12 00:00
很久之前这里有个海绵宝宝vs田子坊展览哈哈哈哈真的超级可爱，票也不贵好像是30一人，展览不是很大但是贼可爱啊拍照打卡很多人那个时候我还是长发哈哈哈哈留念啊和朋友一起特地去打卡的有两层楼打卡合影真的不错哈哈哈
收起评价

2020-08-11 23:00
推荐理由：上海的街道，最有市井风格，飘散着香火气息的街道，恐怕最容易想到的就是田子坊。这是一片被各种店铺占据的街区，类似于北京的胡同。适合拍照很有文艺范儿，五颜六色，各种建筑也很好看。还有历史悠久的老建筑牌坊，都值得一探究竟。 美食：建议前往游览之前，空腹，否则到了那各种小吃餐饮，禁不住诱惑，肚子没地儿没法品尝。 TIPS：另外最好带个大点的包，因为各种小店鳞次栉比，各种生活用品，茶叶，美食，伴手礼，还有老上海品牌的国货，护肤品，爱购物的女孩子一定禁不住诱惑。
收起评价

2020-08-11 14:02
适合晚上来！里面一家西藏的酒吧老板很是性情中人～

2020-08-11 13:47
看网上的评价以为田子坊是像北京798一样的文艺区，到了之后觉得更像南锣鼓巷，而且比南锣鼓巷更挤，不止一条主街，小巷子都很窄，各种十字街的确很像田字格哈哈哈，偶然遇到一家银饰店打折，进去瞅了一眼就看上了一个镯子，超级满意，还是很值得来淘的
收起评价

2020-08-11 13:04
田子坊很有特点的一个地方，算是个小景点吧。周围也有居民楼，楼下是商铺，很喜欢这种感觉，有点闹中取静的意思。当然了物价嘛，肯定是挺高的，不用讲性价比了。拍照什么的还是很不错的地方。吃的话可以去周边看看，田子坊里面就不考虑了。
收起评价

2020-08-11   更新于2020-08-19 13:57
想要拍粉粉的自己，一定要去的地方，田子坊的抓娃娃店，在二楼。 店员看我们抓不上来，会帮忙抓的。 其他田子坊的店面就如其他景区一样，没有什么特别的店。没来过的话，值得来一次，带好相机，穿上度假穿的花袄袄就行
收起评价

2020-08-11 11:22
如果你的朋友是女生，大老远跑过来找你玩 田子坊是是一定要道歉打卡的地方 还保留着上海以前的老弄堂，楼上还是有居民的，楼下是一个个小店铺，当然东西基本上就是义乌小商品批发市场了，这个去哪个稍微有点历史建筑的店铺都是一样的。 不过还有一些酒吧、餐厅还有装修很有特色的店铺，总之一句话，来就咔咔咔拍照吧，这里就是个拍照的地方
收起评价

2020-08-11 10:47
很早以前去上海旅游过，这个田子坊是去的第一个景点~其实就是一个购物街区，和北京人看南锣鼓巷是一毛一样的总体还可以，算是打卡的景点之一

2020-08-11 10:42
弄堂里不知经历了多少上海沉浮的故事 穿行在静谧幽深的弄堂 感受上海的传奇～

2020-08-11 00:46
田子坊是上过大众点评的必逛榜，挺多小吃东西看的，嗯，路比较窄，人还挺多的，有很多小吃，还有卖衣服的。 我陪两个女生逛，她们都买了旗袍，看她们挺开心的，我在里面也买了一小包混合口味的大白兔，感觉挺好吃的。 还有里面有个大牌兔雪糕，卖十块钱一个，但在外面只卖五块钱，嗯，这算是景区价格吗？ 封面的视频是一个音乐盒，挺有趣的，大概88块，好像上海南京这片地方都有得买，挺喜欢的，但是我没舍得买感觉买了在家里生尘…… 总体来说比较满意，很逛了两三个小时，也是来上海值得去逛的一个景点吧！
收起评价

2020-08-10 21:59
趁着周末和男朋友去了田子坊，我们是在肇嘉浜路那边过去的很方便过去 地方位于上海居民区比较有感觉，进去之后就是好多小玩意的店和一些饰品店，还有很多吃的小店，据说好多人在里面淘金，然而我跟男朋友俩人都没有这个爱好，导致就拍拍照，转了转就走了 好多人在里面拍照直播，确实有许多小玩意，可以去逛逛
收起评价

2020-08-10 21:25
每一座旅游城市大概都会有这样一条街，充满了当地特色，有各式小吃、特色服饰、酒吧餐馆、伴手礼专卖店等等，目标客群非常明确，那就是外地游客。田子坊就是上海的旅游名街了，疫情期间，景区依旧免费，但是控制流量，里面也有一些店面大概由于疫情的缘故，闭店了。 总体来说田子坊还是很好逛的，各种小食不作评判，但是可以购买伴手礼还是很有特色的，比如大白兔奶糖、上海女人雪花膏等等。不过个别小店还是要提高警惕，以免被宰哦。
收起评价

2020-08-10   更新于2021-08-16 22:12
第二次来了 人很多 上海旧式老里弄 很熟悉 很多四处延伸的小巷 每个小巷都有很多有特色的小铺 围巾 杯子 复古商品 都不贵 连小熊也很可爱 就是拍照的时候会遭围观

2020-08-10 14:40
除了这一生，我们又没有别的时间， 能走多远，就走多远 快9个月没坐飞机了吧 ✈️ ✈️ ✈️ ✈️ 早安 早起，早起晨行

2020-08-10 14:06
疫情后的田子坊真的有点萧条 需要安检，大家也都很配合 久违的街道，人都没几个，现在应该又热闹一些了吧 饰品店在打折抛货，其实一点不便宜，兜了一圈毫无收获 以后应该会恢复原先的热闹的样子 拍到人烟稀少的田子坊，还蛮难得的
收起评价

2020-08-10 12:54
国外的小元素很多的 很有味道 也有老奶奶坐在角落 开在角落的阿婆别做事别追剧 有一些小吃 胡同很窄 拐弯很多 适合情侣 里面有卖旗袍的呢，很不错，也不贵 一些稀奇古怪的小手工品 很多年轻人 周天人还是挺多的 好玩好玩！ 还会再来
收起评价

2020-08-10 12:03
翻着照片 思绪涌上心头，应该是去年去的田子坊了 ，从杨浦区坐地铁过去 应该是9号线打浦桥下吧，出了地铁口对面就是“田子坊”商业化的弄堂 里面很大 有好几个入口 里面有各种各样的特色小店 充满了浓浓的商业文艺气息，推荐里面的一家意大利餐厅，具体忘了在哪个位置了 可以自己找找 顺便在里面逛逛，还不错。
收起评价

2020-08-10 11:24
都是年轻人打卡的地方，老上海的风情，美食，小吃比比皆是，很不错。

2020-08-10 09:45
文艺青年必去之地，有很多有意思的东西，不过也有大城市人气地雷同的地方

2020-08-10 00:30
上海旅游日常打卡圣地之一，田子坊还是很出名，去的时候游客相当多，小矮房的装修完全提现的老上海的居民生活气息，但是这里大多数都已经变成了商铺，不少还是差不多类型的商铺，只适合随便转一转，买东西就真的算了。
收起评价

2020-08-09   更新于2020-08-14 00:23
个人感觉一般般的一个地方，因为疫情影响，很多店都关门了，但是还是能看到石库门的特色建筑。个别小店挺好逛的，手工艺品居多，就是个人工作室，不像有些地方都是义乌小商品。交通挺方便，附近也有商场，日月光商场，美食也挺多的。
收起评价

2020-08-09 22:27
这种人文街道呀真是我的心头好 石库门组成的创意园区，也算是上海必打卡的一站了，老式的红砖黑瓦，原始的生活好像一下子全部被展现在眼前，很有韵味，很有情怀。 八月初去的时候人已经挺多了，举起相机满满全是人，不过也好，倒是多了几分人间烟火气。这里的小吃种类也很多，价格还算美丽，也有很多老上海特色的东西比如雪花膏，确实是个很有味道的街区啦
收起评价

2020-08-09 22:10
打卡魔都每一个角落之魔都吃货探店日记#2020年8月之第18篇～在日月光吃饭后想着去田子坊走走消化消化，门口看，关键保安说多人的话也只要看一个人就好…那看了有撒用一年多年没来了比之前冷清了很多还有很多店关门了，还是吃的生意最好但也弄得脏乱差❗这里还是游客为主已经没有什么特色可言。
收起评价

2020-08-09 20:19
听说是网红打卡景点就去瞅瞅，没想到进入要限流，可能是因为假期吧，排了十来分钟才进去，进去感觉比预想的差很多。老房子可以看，但也不值得排那么长的队，里面主要是商业化的店为主，看十来分钟基本就够了

2020-08-09 16:21
田子坊好久没来了，这次陪朋友来逛逛。果然象点评上讲的，不少店铺关门了，但是留下坚持的也不少。大白兔奶糖、老牌子的香粉、雪花膏，盒子上印着旧上海的美女；旗袍、丝巾、绣花鞋，扇子、汉服、头饰，吸引着少女的穿越梦；咖啡店、小酒吧，外国人爱光顾的地方，还有馄饨、大薯条、果汁、冰淇淋，帅哥美女的最爱，建议用餐到对面的日月光商场，环境卫生都好。石库门房子有些装饰了鲜花绿叶，倒也有些情趣，不过这儿还有不少居民住着，夜市只到十点，比不上新天地和思南公馆。
收起评价

2020-08-09   更新于2020-08-11 11:02
啊~上次去上海当游客的时候， 我到底为什么不打卡店铺， 气死我了，哼╭(╯^╰)╮ 一天要吃8家店的我。。 感觉自己错过几个亿的贡献值2333 人生地不熟的我们2个汕头的妞妞， 带着一个假的上海工作 漂好几年的路痴闺蜜凌凌大佬.... 一路百度找攻略几天时间， 算是带她好好的逛了一下上海， 哈哈哈嗝，简直了， 反客为主这一波就问你服不服。。。 人称小地图的大可仙女，@94王大可哦 带着无脑的我，路痴的凌凌， 一路傻了吧唧的当游客..... 在网上搜了上海好玩好逛（免门票）， 小清新的地方~ 列了好几个小攻略地点， 还要同时满足经费不多和时间紧凑， 尽可能多逛几个地方的小需求。。。 （不容易不容易，默默给大姐捶腿） 看了一下田子坊还挺好看的， 文艺小清新适合拍照， 开放式无门票0元~ 所以打着的士就来了。。。 （上海的的士好多黄色的真神奇） 🌈地点在：上海市黄浦区泰康路248弄。 节假日去的，人好多好多，（有军人叔叔辛苦站岗，好帅气）我们还看到了很多很不错很小清新的店，随便拍拍，忘记店名，真的很欠揍。对不起各位看官老爷，不过你们就当做是一个小地方，藏宝似的找一下，总能找到哈，范围也不大。。。🌟🌟🌟🌟🌟
收起评价

2020-08-08 23:34
怎么说呢，总体没什么意思，里面的店打着文化的口号，高价贩卖东西，其中有一位卖魔术道具的老板，态度及其恶劣，对路人恶语相加，这种人真的不应该存在在如此古朴有艺术特色的地方，简直就是在污染这里的空气。田子坊这里价格还挺贵的，小伙伴们要注意不要上当受骗哦！
收起评价

2020-08-08 23:18
今天刚去，总的来说，弄堂和建筑十分有老上海的感觉，但里面的小店确实拉垮，毫无特色，和很多所谓的网红街没啥区别；价格也偏贵；最重要的是有些小店老板喜欢装大爷，态度十分恶劣。

2020-08-08 23:17
变魔术的那个中年油腻恶臭男，态度极其恶劣。我说“我看过”碍着你了？你给我来一局看过就滚什么意思？你确定你这样服务能卖东西？ 旁边有个小伙子拿你东西看一下怎么样了？“不买就放下”这种态度不被人揍就有鬼了。这种没有阳光，满心邪恶的人活在世上有什么用，天天传递负能量，真的恶心啊这种人。 就这种人有什么资本拽，真是下贱之流，服气服气，着实服气哦！！！
收起评价

2020-08-08 22:57
网红打卡地，可以坐地铁9号线到达日月光地下二层，然后一边逛商场一边上楼，田子坊就在商场对面。入口处需要出示绿码并量体温，屏幕上有当日游客数量滚动播报。里面是老上海的建筑风格，以及各种地方特色小店，体验下海派风情。
收起评价

2020-08-08 22:13
旧里弄 老城光影 每一件事物都有它存在的意义

2020-08-08 18:27
特地步行去田子坊的，在一个大热天下午，想从郁闷中喘一口气。旗袍店零零总总好几家，店面大同小异，区分度不大。撞见大白兔品牌店，算是上海特产了。最多的是小工艺品和纪念品，跟几年前差不多，没特别亮眼新设计。年轻人结伴的较多，拍拍照，买买小玩意，吃吃小食，仿佛有的是大把的时间。
收起评价

2020-08-08 17:47
大一那年去过一趟，这次去跟以前好像也没什么区别，里面是超级多的小店铺，啥都有，在那家卖剁椒的店里买了三罐东西，味道不错，店员装的时候拼命往罐子里装，吃好久都还没吃完。还在里面买了个情侣对戒蛮有特色的，和闺蜜男票一起去逛逛挺好。
收起评价

2020-08-08 17:09
逛着逛着，竟然误入了一处仙家境地，那喜庆的装饰，那如仙境的古风府邸，那仙气飘飘的小溪流……无不彰显着店家独特别致的用心真的很适合小仙女们拍照呢❗️ 一路跟随人流迈入府邸，原来，是一处主营古法酿酒的商家 黄酒、白酒、果酒……琳琅满目，尤其是黄酒区，很有“水村山郭酒旗风”的感觉
收起评价

2020-08-08 16:11
一直对田子坊有一股期待，印象中是个很有老上海风味、小资情调的地方，早早就想来打卡了，但不得不说可能期待太高了吧，也有可能见过太多的小街巷了，并不觉得田子坊有啥很惊艳我的亮点，牛轧糖、花茶、小纪念店，太多地方都有了，主要是还没啥好吃的哈哈。不过可以去对面日月广场吃。
收起评价

2020-08-08 16:02
🐻与约会系列之40 疫情期间好多店都倒闭啦 田子坊人流惨淡 周五的晚上都没什么人 以及那些老爱最爱喝的啤酒吧基本上都没人 大白兔店走三步会有一个 很多很多店濒临倒闭 不知下一步会怎么样自救 我最喜欢吃的莲池都倒闭了
收起评价

2020-08-08   更新于2020-08-09 09:55
之前也看了一些评论，好像评价还可以，所以有了些期许，到的那天天气雨，田子坊里稀稀拉拉的有一些游人，显得有点冷清，地方不算大，店铺有特产，手工艺，餐饮类等等，倒是一些仿古的建筑和模式，还有些看头，随意逛了下，没多大意思就走了。
收起评价

2020-08-08 15:24
好累呀 在这里兜兜转转的.买了好多小吃 和小东西.消费不高 大概2个小时就结束了.夏天太热 溜达的一身汗.拍照倒是挺好的 每家店铺周围的环境都不一样.小东西好多的 .不适合多来 旅游的话一次就够了 主要就是小巷子 七拐八拐的.没什么其他的记忆犹新的特色～
收起评价

2020-08-08 15:03
田子坊里的巷弄交错纵横～还有不少居民生活在这里～由于是疫情期间上午去的，人也不是特别多，很多小店也没有开门营业～很可惜，感觉晚上过来会比较好玩～有一些创意店铺和画廊～更多的是一些咖啡店和小酒馆挺有艺术气息的～
收起评价

2020-08-08 14:51
看到网上说田子坊好多店家都关门了，有些小心痛，今天抽空去田子坊转了转发觉人山人海，络绎不绝，一点儿都没有疫情的味道了。 不过确实是有一些大的店铺关掉了，可惜了。 推荐理由：古色古香的石库门屋里厢，还有原著居民住着。
收起评价

2020-08-08 13:10
梦幻的场景，是女孩们的梦想，欢迎来打卡，亲子打卡也不错，带上你的相机，留下美好的回忆吧！在日月光5楼，乘坐电梯即可到达，非常好找的呢！

2020-08-08 11:51
疫情还未完全结束的田子坊，人流量少了很多，店铺似乎也更新了很多，一些网红小吃店铺还在，见仁见智吧

2020-08-08 11:45
好几年没去田子坊了，现在比以前有逛头了，一些店铺的东西开始更有特色，而不是千篇一律地卖小商品。意外看中一件汉服，犹豫再三还是入手了，至少tb上没有同款。想买东西的建议你们tb搜下。人还是很多但不影响体验，相反很热闹呢。门口有查绿码的。建议多加一些路牌否则对我们这种方向音痴太不友善了。
收起评价

2020-08-08 10:43
田子坊是来上海游玩必逛的一条街吧，里面装修有现代的，有传统的，里面吃的很多，也有上海特产，雪花膏，很香，但是没有买，可惜了，里面有家豆腐花很不错，我不爱吃豆制品，但是吃了一盒的豆腐花，在一个小巷子里，不太好找，脆脆的油条撒上面很不错
收起评价

2020-08-08 10:34
整体感觉没有宣传的那么好，就是各种小店，拍照还是蛮漂亮的，但是要注意在人少的时候。 有很多有趣的小店，想去的话可以在某书看看安利，旁边吃喝的地方也很多，有时间的话可以去逛逛，没时间的话不去也没什么能遗憾的。
收起评价

2020-08-08 09:23
田子坊里好多商贩，卖的东西各种样式的都有，最让我感到眼前一亮的是图三这是大肥猫，胖成🐷了，店主轻易不给人撸，除非去他家猫咖喝一杯，一杯咖啡68，可惜我晚上记着回苏州，不然喝一杯必须把你撸秃

2020-08-07 21:36
田子坊的商业味儿狠浓，逛了10分钟就溜了，买了两根儿冰棍儿，红豆和绿豆的，对这两根儿冰棍儿甚是满意哈哈

2020-08-07 21:06
天气很热，人流也不少，一改疫情期间的冷清，上海风情也需要稍微有点人气，哪怕不是游客如织才更有韵味，今天点的凉粉推荐一下28元一份，天气热，凉凉的，甜甜的，非常清爽，也很干净。两宝贝还是去逛了猫咖，是她们的不虚此行
收起评价

2020-08-07 20:56
很普通没有特色的地方哎 里面拍照也很难拍 都是小巷子 超级小的巷子 东西的话都是看的眼熟的店 全国连锁 没有很多特色 淡季来的 还好不是很多人 很多东西贵翻天 一个椰子蛋30还很多人排队 我就是傻了才会买这个 就是椰子和吃外层的肉 真的贵
收起评价

2020-08-07 20:50
田子坊是小吃一条街的弄堂建筑，有好多咖啡馆，还有居民居住的，算是上海比较特色的一条街，也是拍照胜地，好多婚纱照都会在这里拍的呢靠近打浦桥，交通还是比较方便的。夏天晚上来散步，看热闹的人比较多，蛮有气氛的。
收起评价

2020-08-07 17:32
🏘田子坊开在1998年，属于亚热带季风气候。 🥴一般认为这里排名前三的景点是为为采耳（采耳文化体验馆）、陈逸飞工作室旧址、守白艺术·上海客厅。 🙄但我有不同意见。我以为来这里只要做三件事：下午喝咖啡，晚上喝酒，第二天早上起来纹身——就可以了。 😲是的！你没看错！🎴塔罗都不必算！
收起评价

2020-08-07 15:11
热闹的田子坊 去过好多次 但是这次去发现美食更多了超喜欢的

2020-08-07 14:14
暑假的慢生活～打卡上海的老弄堂 是上海的老弄堂的感觉，但是又有厦门鼓浪屿店铺的感觉 琳琅满目，各式的吃的，喝的，小吃，手办 里面的店铺也有很多是重复的，比如大白兔奶糖，店铺就有好几家 上午的人会稍微少一些吧，拍拍照，逛逛，挺舒服的
收起评价

2020-08-07 08:42
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 适合年轻人在午后喝喝咖啡，跟朋友聊聊天，或者一个人看看书。田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。
收起评价

2020-08-07 04:33
觉得这次来有点让我失望了 整条街区已经过于商业化，很多人都是随便走走不停留的那种，因为说实话哈，真的没有什么东西值得停下来看看的。走进里面基本就会绕晕了，每个转弯口都差不多，就凭着感觉走吧。 之后估计也不会再来了，还是去对面的日月光吃吃喝喝算了吧。
收起评价

2020-08-06 23:51
十分钟不到逛完可能确实不适合我们权当看看老建筑吧

2020-08-06 22:33
现在人不算多了，里面的店都很有意思很潮，要不是太热，好逛好吃，来上海必须打卡。

2020-08-06 20:22
也是好几年前去的了，那时候还在读大学，趁着暑假就过去了。 这里好像就是一个大型的吃吃喝喝现场，很多家店，可吃可逛，里面有一些店还是比较有意思的，整体装修也不错。 不知道那时候喜欢的店今年还开着吗。 希望一切都好。
收起评价

2020-08-06 20:03
还不错，小街坊错综几条，交叉在一起，里面店铺玲琅满目，非常有特色，很值得一游的。

2020-08-06 19:56
里面很多小商品 还有吃的 就在打浦桥一出来马路对面就是 香水包包鞋子 衣服 送朋友的小礼物 什么都有， 推荐理由： 里面的网红炸薯条很好吃🍟 其他都一般般哈哈 里面还有网店 打卡拍照都有 指不过人有点多 就有点不好意思拍 哈哈😄
收起评价

2020-08-06 19:53
很好逛很好吃有很多小店东西都很精致

2020-08-06 19:25
打浦桥地铁站出来就是，交通方便。 里面弄堂里会有附近住的爷爷奶奶坐在小石墩上。 人稍微有点多。 挺适合拍照的，小店也可以逛逛。我在冰希黎店买了瓶法颂的流沙金香水，已喷完，还可以。

2020-08-06 18:56
不错哦！就是人有点多，吃的也挺好吃的，小玩意也特别多，买了好多东西的，也拍了好多照片的，下次再过来

2020-08-06 17:54
工作日的午后 田子坊 客流量超多 哈哈 距离上一次逛田子坊 已经六年还是七年了 今天正好路过 进去玩玩 现在疫情期间 还是要看人数的貌似 相比较几年前 田子坊的商业味道越来越浓了 还有好多卖小吃的 有点朱家角古镇的感觉 弄堂很多 还是要人少一点 逛逛拍拍照 随便逛逛
收起评价

2020-08-06 16:18
泰康路210弄，田子坊⚡ 独具特色的石库门构成了这个创意园区 这里不仅有居民生活 还有很多艺术小作坊 穿梭其中总是令人眼花缭乱 处处充满了文化气息 上海老弄堂还不错 疫情过后人少了很多 但也挺好，回归了原来的那个弄堂
收起评价

2020-08-06 14:19
田子坊 来上海前就有所耳闻 但是还没去过 叫上几个朋友前往一探究竟 疫情期间需要提前一天到公众号预约 去的那天下了点小雨 但丝毫不妨碍我们细雨中漫步 田子坊的老街气息很重 尤其在附近的高楼大厦下显得尤为突出 这里很适合拍摄那种以高楼为背景的照片 进去所到之处皆是商铺 作为一个路痴我实在是难顶啊 只能和朋友东奔西撞 “这个巷子来过了吗 ” “大家相视一笑 ” “来过了吧 应该来过 走 下一条” 里面有些商铺确实挺好玩的 喜欢逛小店的来这确实不错
收起评价

2020-08-06 13:51
昨天我跟着DP必吃榜来到了“星洲小馆”，路上途径田子坊，就小逛了一下。 现在的田子坊对我的吸引力直线下降，很多以前的特色小店都因为疫情关门歇业了。所剩下的店铺都是一些没什么特色的店铺，售卖的一些旅游商品对我们这些上海本地人没有吸引力，而且这些商品城隍庙小商品市场，南京路步行街，甚至于上海进郊的古镇都在销售。只能做做外地游客的生意。
收起评价

2020-08-06 12:43
上海著名的步行街，地铁站出口附近，很不错，值得一去

2020-08-06 03:19
台风那天路过田子坊，心也是够大，进去逛了逛。哎，田子坊的已不复当年辉煌，好多店都关门了，可惜可惜。

2020-08-06 00:49
可以逛，消费没必要，东西贵。大白兔5元/50克，其他地方32元/500克。但是我还是在冲动下买了。

2020-08-06 00:07
又是一篇迟来的点评～ 去上海出差，抽了个下午在附近溜达，不经意又来到了田子坊，记得上一次来这还是世博会期间（不小心又暴露了年龄～） 这里依然是众多游客前来参观打卡之地。氛围和以前有些不同，商业气息更加浓厚了。
收起评价

2020-08-05 23:39
上海年轻人的圣地，网红的地标。来到了田子坊，琳琅满目的潮品，到处都是现在流行的网红小吃，随处可见的帅哥美女在打卡拍照。 漫步在这羊肠小道上，看着各处流行的风标。最里面的小酒吧/咖啡馆，真的适合坐在那里慢慢的过往人潮。浮生偷得半日闲！非常喜欢一下午坐在这里，静静的看着过往人流。惬意！
收起评价

2020-08-05   更新于2020-08-14 18:20
地址：泰康路210弄，地铁9号线1号出口非常近哦 田子坊适合小仙女拍拍拍加逛吃逛吃阿，体验魔都慢生活，仿佛回到旧时古巷，文艺青年必来打卡！ 田子坊有许多美食，包括串串🍢、冰淇淋🍦、咖啡，奶茶应有尽有！小吃吃到饱！还有工艺品小店，眼镜店，艺术工作室，文艺满满！更汇聚了很多酒吧哈哈。 田子坊周围也很好逛，对面有琉璃艺术馆，思南路，复兴路也都很近，体验上海别样风情！ tips：田子坊除了商业店铺还有一些居民楼，大家不要误闯哦！
收起评价

2020-08-05 18:09
那天下了点雨，在地铁站口望着树叶淅淅沥沥的雨水，空气湿漉漉，整个人就惬意慢悠悠了起来。 从地铁口出去沿路上就已经有好几家奶茶店啦，有不少吃的东西，没走一会就到田子坊的入口了。 里面很多小吃的要去吃呀，豆腐花～芝士热狗～巨长的薯条
收起评价

2020-08-05 16:22
很多游客必选的地方，很好，古巷风味，就是里面铁板鱿鱼味道有点大

2020-08-05 16:08
田子坊感觉就是老街，卖艺术品，有很多特色店铺，跟丽江差不多。

2020-08-05 15:04
下雨天的田子坊，没有了游客，也洗去了那份喧哗，更真实更有烟火气一些

2020-08-05 14:55
这是上个月去的今天补写一下 是周末去的，人很多几乎不能在弄堂中间停留，每间都像一个个有故事的小店，想进去逛逛。 怎奈人太多，就走马观花的走了一圈。感觉和城隍庙完全是两种氛围，以后挑一个人少时候，再来细品“田子坊”的韵味
收起评价

2020-08-05 13:09
今天来推荐一下打卡地点-田子坊！老上海弄堂文化的代表！文艺青年必去的哟！ 田子坊，坐落于喧嚣的黄浦区，在熙熙攘攘的人群中寻得一宝地-泰康路的文艺巷道。一个弄堂文化与现代艺术相结合的地方！ 别具匠心的设计，加上浓郁的文艺气息，绝了！
收起评价

2020-08-05 13:08
2019.09.15 距离上一次来这里已经很多年了，印象中还停留在N年前小资，小文艺，小清新的印象上，这次来发现这里变得太多，变得好商业，人头攒动，人山人海，各种广告牌，叫卖声，简直沦落成一条普通的老街。 弄堂里各种店面的门槛也降低了不少，很多不上档次的小店混杂在其中，降低了不少品味，难怪很多现在很多新人第一次去都觉得不咋样，确实不咋样，毕竟他们没有看到当初的模样，可惜了~
收起评价

2020-08-05 10:15
交通:非常方便，出地铁口对面就是. 景色:建筑比较有特色，都是民国时期建筑，有各种洋房！ 消费:里面全部是各种特产，有上海雪花膏、大白兔、旗袍，这些参观下就行，不建议购买，看上的价格都非常昂贵，小吃蟹黄包不错！
收起评价

2020-08-05 09:31
上海田子坊，老上海石库门的文化街区 上海一座国际化大都市，越来越多的老地方拆迁搬离留下来的老记忆越来越少。都被高楼大厦包围住了 石库门上海代表性的民居，满满的回忆和幸福快乐！ 田子坊上海内环里的文化街区 海派文化在这里保留的很完善，地方不是很大，商业氛围浓厚，现在的街区都是这样
收起评价

2020-08-05   更新于2020-08-12 22:38
【田子坊】Ⅱ上海必玩榜打卡 📍位于市区的老街坊改造而成的商业街区 ⭐推荐理由： 具有特色的店铺很多，常见的美食店铺也有。不过很多店一样的在里面不同位置开了好几家。 美食： 🐰不同口味的大白兔奶糖 🍢饿了还有串串
收起评价

2020-08-04 23:44
很喜欢的一个地方，小资情调，晚上去更热闹哦

2020-08-04 22:56
不太懂田子坊怎么还能有五星评价 老破小就不说了，没有一点特色，各种商店是在每个网红城市的网红路都能看到的店铺，走个五十米就有重复的 而且还有好多采耳，我寻思这玩意儿不是川渝的吗开在田子坊是为啥 也就吴语字吊旗有点本地特色了
收起评价

2020-08-04 22:25
很久没来了，算是故地重游吧，这次来因为疫情的原因人少了不少

2020-08-04 21:45
下雨天的田子坊人比较少，看起来也别有一番风情呢，两边商铺里的灯光给这条小巷里增添了一种朦胧的美，很喜欢这种雨打在青石板路上的感觉。

2020-08-04 21:39
🌟田子坊 ——————— 🌈 ☀️ ☁️ ❄️ ———————- 去上海玩的时候，都没有想到这个地方，是去思南公馆的路上碰到了一个哈尔滨妹子看她也是一个人到上海玩，我们就结伴一起了，她告诉我的田子坊。 真的是一个很不错的地方呢，太特色了，里面的店铺也都还有特色，值得推荐。
收起评价

2020-08-04 21:34
田子坊，可以下午没事时候去溜达，很有情调得地方，里面可以逛两三个小时，没有方向感的我在里面转很久，疫情期间用随申码检验一下就可以进去了，里面有陶瓷，丝绸扇，手工辣椒酱，手链耳饰，书法，还有很多好吃的，花甲粉，芝士热狗，冰粉，烤串，有个小吃一条街，价格还可以，都超级好吃，买的饰品什么的感觉小贵，喜欢的可以尝试哦！悄悄说一声，小姐姐可以在里面的街道随便拍一张都是很好的照片哦，稍晚一点有点灯光更好哦
收起评价

2020-08-04 21:05
五月中旬去了一次田子坊，那时候人真的算是好少啊，不用看拥堵的人群挺开心的

2020-08-04 18:29
一个人去的，疫情期间，当时导航到的那个门关了，绕了一圈去的别的口子，整体一巷子群，有酒吧，文艺店，衣服店饰品店等，多数店感觉有雷同，酒吧的话感觉也不是很有感觉，不知道是不是只是随便来看看的心态的关系。

2020-08-04 17:30
疫情的关系人超级少，没有了往常熙熙攘攘的热闹气氛；店铺有的灯光也不是很舍得用了；总体还是适合去的，对于没去过的人，难得有个空荡荡的时候嘛。小吃还是不要在这里面买了，景点嘛，都知道，价格还是蛮坑的。 之前还要预约的，现在只要看个健康码测个体温就可以进了。
收起评价

2020-08-04 16:02
在上海一年了都没有过来，正好朋友一起来玩，艺术氛围很棒，有很多大大小小的商铺，而且都很有创意和自己的风格，跟朋友拍了好多照片，真的特别好取景，特别是街道随便加个滤镜都特别好看，人也特别多，天气这么热也挡不住大家来玩的心。最后还碰到了一个学摄影的小姐姐，跟着我们拍照，帮我们拍的特别好。很推荐小仙女过来
收起评价

2020-08-04 15:04
这是近几年去田子坊是人最少的一次。之前一直是人挤人的状态，周日下午去的时候，可以说是稀稀落落。有一些店也已经歇业，疫情下这么人气的景点都受到了影响。小餐车和饮料店前还是有客人在买东西，希望赶快再回到之前的热闹。
收起评价

2020-08-04 14:47
匆匆地走了一圈，感受了一下上海的弄子，可惜人太多，我喜欢安静，待了一会就走了。

2020-08-04 13:30
田子坊 位于：上海市泰康路210弄 1998年之前泰康路还是一个马路集市，在1998年9月改造成文艺气息浓厚集市区 时至今日的田子坊，依旧有很多居民在这里生活，保留民居味道，这里居然还在使用的20世纪80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味
收起评价

2020-08-04 11:57
田子坊 早上在复兴广场 喝完咖啡 看到 田子坊离的不远 就走路过来了 感觉上海两边路都有好多树啊 很凉快 真不错 田子坊 里面好多 小小的店 第一感觉 就是 旅游必打卡地 我们白天去的 人很少 买了上海的 冰箱贴 可爱的 胸针 华丽的扇子～ 还有 兔兔花茶 哈哈哈 建议游玩1～2小时 也有很多小吃哦～～
收起评价

2020-08-04 11:33
满眼都是年轻人，稀奇古怪的小玩意儿，都人挤人赶着看

2020-08-04 11:29
美食：各种网红小吃店，各种适合拍照的食品和门店。还是值得一去的。 时间：早上十点到晚上十点的样子吧，不需要门票，就是类似于一个创意艺术园区吧。 交通：九号线打浦桥路一号口出来有一点点路就到了，沿途还能经过一个喜茶。 拍照：很适合，来了之后除了吃吃吃，就是拍拍拍了吧，拍出来很好看，但是人也很多，一直有人从身边经过，所以抓拍得迅速。
收起评价

2020-08-04 10:45
🐻泰迪之家！！ 好像这家店已经关门了……这么可爱的店竟然关门了呀！！本来还想再去玩一玩的呢～～ 唉唉唉～～～( ･᷄ὢ･᷅ )

2020-08-04 10:09
感觉田子坊颇有点鼓浪屿的feel。算上一个地标式景点了，蛮好蛮好

2020-08-04 09:25
打卡上海田子坊~ 一个类似于济南宽厚里的存在。 里面挺大的，各种小巷弯弯绕绕的，一不小心就迷路了 因为赶时间，走马观花的溜了一下，人真心不少，东西各种各样的，小吃，伴手礼等等。 价格在景区内属于还可以，不算是很贵。
收起评价

2020-08-04 09:14
田子坊的一家包包店。包还挺好看

2020-08-04 08:16
听说是上海逛街好去处，出差到这里肯定要去看一看，我们在小巷里穿梭，这应该就是上海的小弄堂吧，很有趣，很多有特色的小店。虽然很窄，但街道整洁，随便进一家餐厅，味道就不错，可以在这里写一个明信片，明信片很漂亮
收起评价

2020-08-04 08:09
田子坊可以说是现在每个游客必打卡的地方了 妹妹过来 带她来逛逛 进来以后 在这个可可爱爱的大环境 确实挺容易冲动消费的 没家店的装修都很有自己的风格 但是很多店里的东西也是有些大同小异 卖的东西价格不是很贵 冲动的时候 也是可以买一下 冷静下来不会后悔特别多的那种 但是和淘宝比就还是贵一些啦 毕竟店家还是要有很高的租金的呀 个人觉得里面的吃的就没有必要吃了 都是游客吃的东西 没有什么上海的百年老店 特色老字号都很少会开在这里的 最后再心疼一下这只猫咪小可爱 这么热的天气 在外面招揽生意
收起评价

2020-08-04 04:29
巷子里的店铺都蛮有趣的，就是价格可能都会偏贵，不建议在这里买东西，慢慢逛可能就三十分钟，拍照的话还是挺适合的，来上海还是值得打个卡。 其他的话就不推荐了，尤其是吃的，其实也没什么好吃的，就不做过多推荐了。
收起评价

2020-08-04 01:53
第一次来这个地方 也是在点评看到过去的 人很多 里面差不多容纳2千5左右的人 里面的有小吃 食品 还有小酒馆等 很多店都很有感觉 天热也比较热没有一一进去 里面有很多大白兔的店 可以入手尝尝 这边的话出片率也很高的 随口一拍都很好看 值得过来打卡
收起评价

2020-08-03 20:37
怎么说呢～我仿佛来了另一个锦里，城市里的古建筑好像都大同小异，不同的是田子坊的人更多！基本上走路都是人挨着人，感觉节假日去就是受罪了，不过还是有很多新鲜玩意儿可以看看的，如果在上海闲来无事也可以来逛逛哈
收起评价

2020-08-03 18:04
很文艺，地方不大，但值得一逛，里面有很多文艺小店，价位也都能接受，是个拍照

2020-08-03 16:48
位置，地铁🚇9号线打浦桥站下车，1号口出来200米就到，交通还是很方便哦 一次说走就走的旅行🌞🌞

2020-08-03 15:59
田子坊的历史由来已久了，看过上海的繁华外滩再走进小巷子里看看历史人文也是挺不错的，街区里有一个沙盘模型介绍田子坊历史的。不过现在的田子坊总觉得太商业化了，整个街区都是店铺，其中一些原创手作的店铺还是很不错的，比如手工香皂，香薰，水果茶这些的，在这里买一点点作为伴手礼挺好的哦。
收起评价

2020-08-03 15:51
田子坊位于泰康路在打浦桥地区。是一个马路集市。现在有很多非常特色的小店。保留了很多过去上海小弄堂的元素。还是非常有特色的。许多年轻人喜欢来这里。有各式各样的纪念品，可以买卖。外地人到上海来旅游的话都喜欢到这里来看看。买点小吃。
收起评价

2020-08-03 15:41
田子坊是免费的哦，建筑比较古老，还是值得来逛2-3小时的，里面有很多小吃店（不便宜的），可以边走边吃，商业化挺严重的，超多景点买卖小玩意儿的商店，明信片呀、纪念品啊、小摆设呀那种类型的。 喜欢古朴、有点点破旧的老上海，可以到这里领略一番。
收起评价

2020-08-03 15:05
田子坊位于上海市黄浦区泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥、天晴一片尘的马路焕然一新。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境，是个适合年轻人拍照逛街的好地方。
收起评价

2020-08-03 14:57
今天蓝天白云☁，虽然是去瑞金医院看牙齿的，乘地铁要路过田子坊的，就想着看好牙齿去弯弯码头🌝大概是暑假的缘故，里面人还是蛮多的，虽然有很多店面因为疫情原因关门了，但是一家家新店正在崛起呢！在里面逛的学生党还是很多的～我一届社畜在工作日假装学生党
收起评价

2020-08-03 14:25
田子坊非常有文艺范 最近天气比较炎热，逛街非常辛苦的 兜兜逛逛来到了陈逸飞旧址。随着时间的变迁，这里也经过了不同的历史。陈逸飞是画家、导游，非常敬佩他。在这里可以感受到他到时工作和生活的部分，不得不说他是才华横溢的人。
收起评价

2020-08-03   更新于2020-08-04 13:14
周末路过 这里可逛 有吃 有喝 能拍照 进去的时候要出示绿码 虽然是疫情期间 但是人也不少 总体消费感觉有点点小小小贵一点点 交通便捷 地铁 、公交 都可 附近商圈 医院 都有… 这一片建筑也都蛮好看的 绿植也多 如果天气不是很热 沿着大树逛马路吃吃喝喝还是蛮赞的 时不时还有温暖的夏风，小年轻也不能总在空调里窝着吖
收起评价

2020-08-03 14:02
游玩景区哈，久仰大名，终于来了，跟想象中的不一样，这里更艺术些，各种小店，有特色的小店，都很好玩，看起来不大的田子坊，在里面走走，还是蛮大的，看到一家卖各种小玩具的店，进去看了看，发现很多好玩的，最后买了2只玩偶🐶，好玩
收起评价

2020-08-03 12:46
十一的时候去的，人超级多，在门口排队就排了挺久，进去之后基本也是人挤人，路非常窄。而且岔路很多，走着走着就走回去了，应该很多地方没有走到，有点可惜。里面买的东西也没有很新奇的，大多都是景点标配的那些。

2020-08-03 12:26
第二次逛，住在大郊区平时也没机会去逛，亲戚来玩，陪玩打卡地，上一次也是陪玩来的，没仔细逛，这次来虽然是疫情期间，人气并没有减少，每条弄堂人都很多。发现一家很棒的店，他们家有3家店，他们家的东西个个精致，价格也不贵，一伙人买了好几样，店名拍图片了。
收起评价

2020-08-03 11:46
记得去年去时人头攒动，这次去今非昔比，11点不到进去，大屏幕显示客流量6百多，疫情期间，这里处于半封闭状态，有的门不开放。6百多人分布在各个弄堂里，也没看见多少人。喜欢石库门建筑，一切都感到很亲切，有怀旧情节。
收起评价

2020-08-03 10:24
挺有意思的一个地方 进去后朋友说这边四通八达可以逛很久，然后陆陆续续走到了4.5个死胡同 看了地图后发现，我们一直在田子坊的一个角落逛而已这真的挺大。 由一条条的小弄堂组成。大多都是餐饮店+服装+香皂+花茶+酒吧+小饰品+陶瓷等等店铺~吃的略贵，还不如去隔壁白月光吃呢~
收起评价

2020-08-03 09:07
田子坊位于黄浦区打浦桥，泰康路进建国西路出，交通方便地铁9号线。 从小就住在打浦路身体份号310103是老卢湾的，看着打浦桥的变迁，浦光大楼，日月光，田子坊，越来越多的外地游客，老外来光顾，因疫情关系，今年田子坊不接待老外，国内游客也要带口罩，出示随身码才能进去，老上海人进去出来半小时就够了，人气不错，文化气息浓烈，网红美食样样有，适合年青人旅游打卡，拍照，了解老上海人的衣，食，住，行。
收起评价

2020-08-03 00:20
美好的一天从去逛田子坊开始 没去过啊 也不知道是什么地方 正好中午有空起的早 天气又好 那就去溜溜~ 逛吃逛吃逛吃 芝士热狗棒 果然可以拉丝 就是热狗只有一点点 吃吃还不错 小点心 油炸食品我的最爱 还是饿 那么就香肠搞一根778 无功无过的香肠 撒着卡粉孜然 三下五除二就干掉了 肚子饿吧 什么都是人间美味 搞了一杯鲜榨甘蔗汁 不错 甜滋滋美滋滋 人也不是很多 里面还有好多卖旗袍的小店 好多卖饰品的小店 吃的 喝的 咖啡屋 撸猫的 饭店 西餐 一应俱全 休闲的好地方 消磨一下时间 逛逛hin不错 还是那句话 去哪里不重要 重要的是身边的是谁
收起评价

2020-08-02 23:02
这里的小吃和百货很齐全，好吃，可以逛个一下午

2020-08-02 22:42
美食： 田字坊的美食，嗯，不怎么样，嗯，跟那种杭州的河坊街啊，啊，还有苏州的那种老街，其实都差不太多了，没有什么特色的东西，可能田字坊比较有特色的，可能就它整个环境，还有它里面一些小酒吧，可能会比较有一点点特色，有一点点味道。 推荐理由： 嗯，没有什么可以推荐的，如果只是嗯来上海旅游的话，嗯，他是属于必打卡的地方，所以可以来感受一下以前上海的一些小弄堂的一些生活，其他的没并没有什么，就是感受一下，1900年那个19世纪那个时候的上海的一种生活环境吧。
收起评价

2020-08-02 21:26
久闻大名，今天终于去逛了一圈。 整体就是那种很有市井气的小巷子。分布着各种各样的精致小店，没事逛逛感觉真的挺不错。网红打卡好去处。 印象比较深的一家店是上海商号，进店就是一个充满桃花的小巷子，还以为是卖啥的，原来是卖酒的，本来就准备随便逛逛就走的，结果店员十分热情。非要拉着我尝试各种酒。 桃花酒，妃子笑（荔枝酒），梅子酒…各种各样的酒喝了一个遍，差点喝上头，最后当然啥都没买。但店员一丝反感都没有，还很热情欢迎我下次再来，很棒！
收起评价

2020-08-02 21:18
很不错，可能疫情的关系，关了不少的店！挺可惜的已经是第四次去了，孩子也挺喜欢去的！ 推荐理由：外省市人员来上海可以打卡一下。休闲娱乐之处，还可以拍点照片纪念一下，周边还有很多的商场 美食：田子坊里面吃的东西还挺贵的，如果说你想实惠点的话，可以去马路对过的商场，那里面的美食也挺多的，商场上上下下有很多层，田子坊逛好了商场也可以逛一下，可以逛两三个小时吧
收起评价

2020-08-02 17:12
想从快节奏的生活中给自己释放压力，找个闹中取静的地方放空一下自己，很有感觉的老弄堂，只有一个进口，n多出口的地方，心里疲惫时去走一走，仿佛远离了市中心快节奏的生活，很多特色小吃，香水纪念品，价格也不是很高，来上海必打卡的地方……
收起评价

2020-08-02 16:47
上海田子坊，最时尚的弄堂，各种时尚小店一家挨着一家，好玩的，有趣的，新奇小吃，特别小店，小哥哥小姐姐们打卡拍照圣地，石库门风格建筑，感受这个弄堂的时尚气息，基本来上海旅游的人都要来的一个地方，门口有整个区域的游览图，可以按照路线规划游览起来
收起评价

2020-08-02 16:14
位于闹市区的日月光购物中心边上，有这么个老上海风情的弄堂，吸引游客来这里溜达，感受上海的市井气息。 这里的小店，每一家都美美的，仿佛说着很久很久以前的故事。一些上海的老品牌都可以在这里找到！ 美女们穿着旗袍来这里打卡拍照也是很不错哦！
收起评价

2020-08-02 14:25
田子坊曾经的辉煌和万人空巷已经不复存在，但是络绎不绝的仍然是游客，又仅限于游客，小店里静心装扮，巷子里挤来挤去，可能是游客们体会到的最直接的上海了。旁边的日月光广场倒是吃的喝的都有，非常适合坐下来安安静静。
收起评价

2020-08-02 12:41
像是北京的南锣鼓巷一样的居住街区，因为是老的居住街区，而有原本的城市风貌。是非常有上海弄堂风情的商业街，不收门票费。 整个街区也都是卖一些普通的纪念品或食物，和其他城市的老街区是一样的销售业态。倒没有什么特别值得买的东西。 游客是非常多的，整个街区逛完大约不到两小时。街区对面还有商场，可以逛一逛。 可以在这个区域计划一整天的时间。因为周围步行可到的景点还是有很多的。来到上海必打卡的地方。
收起评价

2020-08-02 12:29
地方就在地铁口出站正对面，非常容易找到。田子坊是上海老弄堂范，如今的田子坊有点像泰国清迈的文艺范小弄堂，文艺气息和商业气息都比较浓，有书店，有花🌹店，有上海老酒店，有西餐店，花店，手饰店，有礼品店，服装店，小吃店，有咖啡☕️吧，有上海大白兔奶糖专卖店，有甜品店等等众多特色店。
收起评价

2020-08-02 12:20
田子坊虽然早有耳闻，但一直没去过。那天晚上逛到日月光，正好看到田子坊就进去逛了一下。我还是很喜欢上海老房子这种法式建筑的民居的，很有怀旧感，感觉也很烟火气。不知道整个田子坊是否还有居民居住在里面。看看逛逛很有感觉，买东西嘛自己看吧，旅游景点的东西都不便宜，而且经营者多数都不是上海人。在上海风情的弄堂里卖着老上海商品，感觉有点怪。
收起评价

2020-08-02 12:14
一个时尚性创意产业聚集区。在这里可以尽情享受恬静和慢生活。 这里有很多特色店铺，饰品，小吃，咖啡馆，酒吧，文艺手工品，精巧另类玩偶，还聚集了很多艺术工作室。田子坊将从前的老上海风情体现了淋漓尽致。特别适合年轻人逛，适合拍照。
收起评价

2020-08-02 10:38
节假日我从来不去田子坊，永远是人山人海的游客，反而是平时的早晚，避开游客出没，我会来田子坊散步，想单纯地享受一份小资的生活逸趣。 环境：游客在的时候是熙攘的、喧哗的，看到的都是人头。人少的时候有点曲径通幽感，你永远不知道下一家店里有什么宝藏。 我傍晚穿越暮色而来，闲闲地走上一大圈，感觉很好。 买了几包花生酥，一袋奶香味的瓜蒌籽，一杯果汁，边走边吃。 在手绘店和剪纸店逗留了很久，想着以后要和朋友来，合体买个双人剪纸和素描回去留作纪念。 如果每家店都认真逛的话，整个田子坊可以逛上一整天呢，吃喝玩乐尽在其中。
收起评价

2020-08-02 09:29
泰康路210弄，田子坊 是老卢湾的“网红”地标 夏天的时候田子坊会喷洒水雾来给游客降温， 这一降温做法很常见 上海泰康路的田子坊， 就像西安的回民街，外地人来的多， 本地人来的少 独具特色的石库门构成了这个创意园区 这里不仅有居民生活 小家碧玉，小本生意， 每一处小门脸都像江南女子， 瘦而苗条，婀娜多姿。 还有很多艺术小作坊 穿梭其中总是令人眼花缭乱 人头攒动，熙来攘往
收起评价

2020-08-02 01:14
来上海可以去田子坊逛逛，里面有各种小吃，地方也很大，可以转很久，喜欢拍照的小姐姐可以拍很多漂亮的照片，还有网红大白兔奶糖店，里面开了好几家，逛完了还可以去旁边有家独角兽星空馆，布景很漂亮，门票团购也不贵，还有海洋球拍照，很好看哦
收起评价

2020-08-01 23:44
田子坊对于我来说就是一个饭后散步的地方～偶尔带年轻朋友过来随便找个酒吧坐下聊聊天喝点东西～ 毕竟买东西吃饭的性价比都比较一言难尽，但是我觉得这里风格各异的小店凑在一起，形成的那种调调非常抓人，晚上来拍拍照经常会有惊喜～所以对于我来说是个饭后散步的好去处～
收起评价

2020-08-01 23:12
来喽！来喽！来喽！它真的来喽！ 上海之旅，一定少不了去的旅游景区就是田子坊！以前一直在手机上刷到！但是自己从来没有去过！今天终于去了一次！这里有卖各类百货！各类小吃！各类上海特色！这里的人也很多！所有的一切都是围绕着小巷弄展开的！喜欢的话就快去吧！ 没有门票🎫哦 个人消费为准！
收起评价

2020-08-01 22:13
在新天地吃饭，吃完了来田子坊预约的陶艺馆，顺便兜这里。 工作日下午过来兜，人不是很多，我已经有两年没有来过了，相比之前，人还是很多的，走到小巷深处，还是能看到挺多的人，有年轻人也有阿姨妈妈们，不停的在拍照，留作纪念。
收起评价

2020-08-01 22:10
今天参加皮具手👋作活动，来到了这里。 天子坊是个很有创意的地方，有时候会来这里，会有惊喜，真的很有创意，能让这里生生不息。 因为在这里，你可以感觉到历史和时尚。很有年代感的房子🏠，很时尚的装修，创意的设计灵感，让人觉得喜欢💕
收起评价

2020-08-01 21:16
每次朋友来，必带他们来，大概是真的没啥玩的了吧 熟悉的街，熟悉的感觉 有几家店铺换了，装修感觉更古风，蛮舒服的 还是很喜欢小时候那家店，喜欢回忆儿时，无论吃的还是玩的 小街小巷依然很舒服 古街古镇也没啥子区别
收起评价

2020-08-01 16:14
田子坊位于上海市黄埔区泰康路210弄，地铁九号线打浦桥站一号出口出来就看见了，还是比较方便的。外地的朋友来上海非常值得去走一遭，感受一下老上海的弄堂文化。各条弄堂四通八达，有各色的地方小吃，酒吧，餐馆，任何能想到的吃喝玩乐都能找到。找一天闲暇时间，漫无目的的走走停停，真好。
收起评价

2020-08-01 15:55
田子坊是我去上海旅游的第一站～ 朋友说带我体验一下上海的老街，疫情期间限流，测量体温以及需要出示健康码才可以进去田子坊 感觉田子坊就是一个商业街，没有去过的可以去溜达溜达看一看，里面有很多地方拍照都会很好看～简直就是拍照圣地 去了田子坊内的猫舍逗逗猫咪，悠闲的拍拍照逛一逛小店，也是很惬意的～～～
收起评价

2020-08-01 15:04
田子坊也算是上海的标志性景点之一了吧，每次有朋友来，都会过去打个卡，但其实感觉很一般吧，也不大。拍照的话可能还好，修修图还很不错的样子。但是如果就是去参观景点也没什么意思，平时人还蛮多的，疫情期间人倒是很少，商家也有很多不开门的。
收起评价

2020-08-01 14:50
妈妈和弟弟来上海玩，带妈妈去逛了一下，非常的个性，里面像迷宫一样，弄堂里面各种特色店铺，茶馆，露天餐厅，咖啡厅，画廊，家具摆设，手工艺品，还有很多知名的创意工作室，应有尽有，还有各种小吃，非常不错。值得来一趟。
收起评价

2020-08-01 12:04
有时间来上海不妨逛一下田子坊，吃点小吃，买个手伴都是不错的选择，弄堂里除了创意店铺、画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 超爱绿甘蔗汁啊……
收起评价

2020-08-01 11:45
吃好饭去田子坊逛逛，现在很多店都关了，作孽欧～人不多，随便逛逛，啊哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。但是这样也好，比较幽静，多三三，啊哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。什么也没买，都是骗骗洋人头额，暫冲头
收起评价

2020-08-01 09:44
虽然是上海打卡地点之一 其实比较普通的小商品街 感觉很多旅游城市都有 没有特别出奇的地方 在里面买了两对手工耳饰 第二天就掉色了 雪花膏可以作为特产买一下 不贵 听上海工作的朋友说最后用来做护手霜比较滋润 还是不要直接上脸 去上海玩要不要打卡还是看大家自己选择吧 一般推荐
收起评价

2020-08-01 09:27
好久没来田子坊了，来逛了一圈，觉得还是挺不错的。里面还是有很多可以拍照的地方，人很多。没事可以跟朋友来逛逛呢，很多外国朋友都很喜欢田子坊，上海文化的地方，可以看到石库门，原始的上海建筑，里面还有住户，原汁原味！
收起评价

2020-08-01 00:38
田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO）的色彩、多了艺术气息熏染。田子坊和其他的改造空间不一样的是，田子坊还有很多居民在居住，所以商业和居民的生活气息融为一体，非常有趣。到了晚上，田子坊会更加的热闹，有很多的酒吧，户外的摊位都摆了出来。老外喜欢在这儿来一杯啤酒，吃一点小吃和薯片，看着来往的行人和前来打卡的美女们不亦乐乎。
收起评价

2020-08-01 00:11
一个必打卡的地方。其实……我是想不明白为什么是必打卡。这个景点，很小，却人流量极大，大概可能和我一样，都是游客吧（疫情前）。这里其实就像普通的步行街，没有特别吸引的地方，感觉比较普通，不推荐特意过来。顺路无聊的话，可以过来看看人海。
收起评价

2020-07-31 23:24
田子坊 上海黄浦区泰康路210号，位置很好找，上海很有特色的地方，建筑🏠很有特色，有老上海的味道，里面很多上海的特色小吃，商品古玩、艺术品也很多，上海比较有名的旅游景点，来这逛的时候都是有很多人拍照留念。来上海旅游值得一来的地方。
收起评价

2020-07-31 19:41
古镇，单没有那么多人流量，还好。可以好好慢慢逛下

2020-07-31 15:44
田子坊商业气息重，美食很多，距离日月光很近，吃的选择很多，七绕八绕可以逛很久，天气热还会喷水雾降温。周末来溜达溜达不错

2020-07-31 14:10
建国西路的后门封闭了近半年 总算开放了 坐17 24路不用绕了

2020-07-31 10:15
位于打浦桥一条小街，地铁9号线直达，以前这里还是一个马路集市，经过重新定位改建，现在成为上海著名的景点。呈现上海特有的石库门里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。

2020-07-31 09:51
老石库门建筑街区改造的商业街区，虽然看起来和其他城市都有的网红街区也没什么两样，但这里几乎是每个来上海的游客都要光顾游玩半天的地方，人挤人得走马观花，在网红店铺买一些上海纪念品。这次带老妈过来玩也不例外。 魔都之所以叫魔都，正是因为它保留了历史性的老城区建筑，咫尺之外的外滩又有国内最现代化的超高层建筑，古典和现代的画风融合，共同组成了这个城市独有的魅力。
收起评价

2020-07-30   更新于2020-07-31 16:05
景点名：田子坊 地址：上海市黄浦区泰康路210弄 营业时间：10:00-22:00 交通：地铁9号线“打浦桥站” 最近光顾田子坊有点频频吗，不过深夜前来倒是第一次。比较白天的熙攘，晚上有种别样风味。才会感觉到这里是真有居民居住的，透过窗，见到光，住在这里的人会不会觉得闹？偏僻一点的弄堂，没有店铺，就是普通居民区，也有民宿开着，可以体会上海的市井生活。 六号里的餐饮开始打烊，打扫卫生，对于里面的摊主，一天的营业结束了，终于可以休息了。 弄堂的灯光还在，喧嚣过后，将迎来片刻的安宁。
收起评价

2020-07-30 22:56
建议卫生做一下，里面走进去有味道，虽说一年去一次，但一次不如一次呀

2020-07-30 22:23
很文艺的一条街，很适合年轻人来溜达，里面有各种上海特色的小饰品做为伴手礼还是比较不错的，但今年由于疫情原因里面的人很少，有的店铺都没有开门，八点多点有的店铺就已经闭店了，巷子里面有很多清吧原先人声鼎沸现在冷冷清清，老板们都在外面拉客 🚴‍♀️交通 乘坐地铁9号线在打浦桥下车，从一号出口出来穿过马路步行10米就到了，上海🚇还是比较方便的
收起评价

2020-07-30 19:31
东西超多的，我都没想到上海还有这种地方。

2020-07-30 18:19
总体感觉是凑活事吧…每个城市都有类似的存在，看腻了… 不过有的小设计还不是很不错的，希望以后可以多一点特色，而不是千篇一律的大香肠…臭豆腐…章鱼小丸子… 时间充足的话，去逛一逛拍一拍照也是个还不错的选择吧～
收起评价

2020-07-30 17:40
南京的夫子庙，成都的景里，北京的锣鼓巷，上海的田子坊，都是泛商业化过度而滥的低端游览区，外地人扎堆演给外地人看的所谓旅游景点。呼唤真正的原创、精致、雅致的人文艺术聚集区。原有的那些老房子还是可以看看的。
收起评价

2020-07-30 16:36
位置：黄浦区打浦桥地铁站附近！！ 点评：第一次来田子坊，发现这儿真是宝藏地！！很多特色小店，街道纵横交错，很多小巷子中两侧开满了各种各样的店铺！！有意思的东西很多，尤其有几家店，未进门就被惊艳，装饰得特别好看，行进十数步才知是特色果酒店，品尝一番很美味！！田子坊，值得逛的地方挺多的，拍照也有各种素材，当然美食也很多！！人气很高的地方，值得来看看！！ 感受：街巷中的景点，拥有独特魅力的地方！！
收起评价

2020-07-30 14:21
打浦桥地铁站🚉出口马路对面就是很好找 只是有点失望，里面很多小吃卖伴手礼的 环境有点杂乱，去的时候还有太阳 很闷热，来往的人也多 味道比较一言难尽 有些文艺的店门口拍拍照片还可以 网红大白兔🐰淘到了很多不一样的口味 总体来说去过一次就好吧
收起评价

2020-07-30 14:17
其实这几天一直在附近学习 并不知道田子坊就在1公里内下课后还早必须来逛逛，刚进来觉得巷子好小，走了几分钟才发现里面应有尽有哦，不错，很漂亮的巷子

2020-07-30 14:14
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 田子坊在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
收起评价

2020-07-30 11:58
一程山水一年华，田子坊的小弄堂里是上海的年华，神秘而缤纷。带着澳大利亚🇦🇺混血儿小朋友去逛了逛，Chinese summer camp香遇田子坊～

2020-07-30 10:59
非常的一般吧，要特色没有特色，一条很简单的商业街，没啥

2020-07-30 10:05
每个城市都有的那种，没发现一家值得逛的店，拜拜👋

2020-07-30 09:12
六月份工作日没什么人，游客很少，逛下来感觉缺点人气。店铺感觉没啥新意，没有想进去逛的欲望，不过有一家芝士棒挺好吃！这个到现在都念念不忘，以后去田子坊应该就直奔这一家了。 拍拍照什么的还是不错的，容易出片。
收起评价

2020-07-30 02:51
原本只是很单纯的去日月光吃个饭，刚出地铁站看到田子坊，决定饭后去散散步喽。 交通特别方便，地铁打浦桥站下车出了站马路对面就是啦 环境：周一下午去的，需要出示随申码才能进的哦。不过还是人超多的啦！地面上很干净不过很少有垃圾桶，找了好几个巷子才找到啦 商业化的街道，各种特色的店铺，印象比较深的还是小吃（有网红冒烟冰淇淋）、饰品、汉服、小型酒吧、茶馆等等太多了…… 最关键的是特别适合拍照打卡的地方，里面很多的背景可以取景，感觉拍出来的效果都不错，过段时间休息还会再来打卡的哦！
收起评价

2020-07-29 23:59
交通还算便利🚗🚕🚙，我们是从3号入口进去的🚶，走进去看确实感觉很有那种老街的味道🙉，但是看到弄堂里那种很low的小吃🤣一下子就提不起兴趣来了，简直就是义务小商铺，但是抛开这些商业化🙌，老弄堂的氛围还是有的 如果觉得里面的东西不好吃可以去前面的日光月广场觅食哟。
收起评价

2020-07-29 23:23
因为晚上去的人不是很多，露天小酒吧很多都开店营业了，夏天晚上还是很有感觉的，饭后喝一杯，因为都坐了人就没有拍照片怕拍到人家，然后转悠碰到几家大白兔奶糖的店，之前看点评说有帆布包可以买，可能我去的晚了，这次没有看到只有 糖。图片是一家新开的店，好像是卖酒的，门口的布置很特别，可以供人拍照，两边还挂满了心愿牌，很有意思！
收起评价

2020-07-29 22:26
今天去田子坊游玩，以前的小弄堂，完全变了模样，有很多小店，都很有特色，值得去打卡！

2020-07-29 21:19
疫情期间去的田子坊，需要预约体检才能进，人不算很多，当时田子坊里的美食小店都关了，有点可惜但是毫不影响观光打卡主要是来感受一下弄堂文化，拍拍照，逛一下小店，基本到位就可以😄下次还会带朋友再来
收起评价

2020-07-29 19:28
田子坊周边的一间奶茶店 话说周董最爱喝珍奶 而我又很爱周董 当然要跟着喝一下啦 炎炎夏日来杯冰凉珍奶太过瘾 不要喝太多小心变胖喔

2020-07-29 19:00
田子坊位于上海市黄浦区泰康路210弄，四通八达的小弄堂，也算是上海人民复古人气旺的聚集地吧！特色小吃一家连着一家，这里也有各种各样的小吃，酒吧，餐厅，还有老上海的雪花膏六元一盒，小商品市场，值得逛一逛
收起评价

2020-07-29 18:23
还是挺有特色的，挺好玩的地方，值得一去

2020-07-29 15:48
推荐理由： 里面真的太适合拍照了吧 不足就是有很多人 然后等景取拍会有点尴尬 是个值得一去的地方

2020-07-29 15:21
田子坊久闻大名，今天跟老妈一起来看看，总让我想起北京的南锣鼓巷，只不过南锣鼓巷是胡同，田子坊是弄堂，旅游景点的气氛还是挺浓的 这些年我对这些小玩意儿兴趣已经不大了，唯一心动的是个香包店，现磨的香料放进香包里，各种功能各种味道。 逛了不到二十分钟我们就出来了，巷子比我想象得多，但艺术性没我想象得浓，如果顺路来看看还是可以的，时间紧的话这个景点也可以忽略
收起评价

2020-07-29 14:20
田子坊 由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西，堪称很小资的地点之一。 名字是画家黄永玉起的雅号，个性、文艺的年轻人初到上海定奔此地，感受田子坊与众不同的个性。 走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。
收起评价

2020-07-29 12:54
内有玄机。田子坊 里边都是一条条小巷子 然后有很多艺术品纪念品的小门店 里边的东西也不贵 没怎么慢慢花时间逛 只是买了个冰箱贴 然后里边也有艺术话展等 可以慢慢静下心来逛一下 里边还有很多网红美食可以打卡 或者就是小吃街什么的感觉面积还是挺大的 就是逛着逛着就逛丢了 哈哈哈 如果去上海时间充沛的话 还是值得一去的
收起评价

2020-07-29 09:09
还可以，大同小异的环境也就这样了。

2020-07-28 23:56
免门票，需要出示绿码。 🚶🏻‍♀️周一下午去的，每处地方的人流量各不相同。有年轻人的店铺也有老人开的铺子，看见了一家老爷子开的豆花店还有一家免费给水的店，有路过的客人会进去喝水然后跟看店的老奶奶聊天。 🛍大概是疫情原因，有很多店铺在打折，也有一些关着的店铺。像养铜钱草的陶瓷小瓶子跟陶瓷风铃只要五块，陶瓷耳钉十元四到五对。
收起评价

2020-07-28 23:38
随意溜达，遇到一个美丽的酒吧，就喝上一杯不亦乐乎。走走停停买买吃吃喝喝，甚好！一个有味道的地方。

2020-07-28 22:02
上海田子坊，小资集散地，田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-07-28 21:56
地铁打浦桥下来就是了，平行的马路，和众多小路交错而成。 内部物价偏高，主要都是外地游客，有吃的店，上海各式小吃关门挺早的，有各种小店，皮具，旗袍，扇子，药皂，香膏，还有各种简单的手办。种类不是很多，来来回回都是重复的，比如一口气看见好几家谢馥春。。。 整片区域闭店好像也挺早的，倒是蛮有特色，外出旅行闲余饭后过来溜溜倒是蛮不错的～
收起评价

2020-07-28 19:54
二刷田子坊，这次地铁出行，9号线到达日月光地下，一边上楼一边逛逛商场，上到一楼，马路对面就是田子坊的入口，很方便。 门口有限流告知，需要量体温、出示随申码通行。里面的小店感觉又换了一批，其他的大白兔奶糖、皮包、旗袍店啥的还在，石库门建筑别具特色，希望能好好保护传承下去。
收起评价

2020-07-28 18:33
很久没有来田子坊了，今天来了。这个热狗挺好吃

2020-07-28 18:22
田子坊，都是小小的弄堂，穿过来穿过去，一些小饰品，手工，吃的小店铺，有点像成都的宽窄巷子，来了可以逛逛

2020-07-28 17:34
里边好吃的就是有点点少，不太多吧，不能满足

2020-07-28 16:36
2020-5-29 【停车】 对面商城不是可以可以停车，反正建议打车，打车停车下车都不是很方便，监控和交警很多，开门注意外送骑车人员。 【环境+服务+小吃】 就是上海保存完善的弄堂，也很有特色，小吃、物品、特色、网红打卡地儿，很多小情侣来这里自拍，吃的也还不错，疫情说是需要预约，其实正常测体温就能进去，建议可以去看看，不用游玩太长时间。
收起评价

2020-07-28 16:19
推荐理由：很优美的地方，就随手一拍都是美丽照片不论是散步，还是逛各种特色店都是一个不错的选择。主要是里面也超级大，走着走着找不到进来的的原点了。 适合闺蜜、情侣、家庭一起游玩。拍照网红地，约会打卡地，家庭散步地……都很OK恰是的。 怎么说，来上海一趟不把这几个地方打卡一下，真的会很不值哦 不要门票🎫哈哈 ，最爱的是照片真的是随手一拍都是优美的图片，超级超级赞
收起评价

2020-07-28 10:31
田子坊是我爷爷的一位上海老朋友推荐我们去的，一大早在城隍庙吃完早饭就坐上公交出发了，下车后又步行了一段路，到了田子坊路口，这个景点不用门票，比较商业化，里面全是都是网红食物，血袋饮料，椰汁，冒烟冰激凌等。忍不住要买点果汁喝，里面适合拍照打卡，地方不到，内容风富
收起评价

2020-07-28 07:09
头一次去田子坊，地铁坐到打浦桥下车即到，很文艺的一块街区 在这么热闹的地方能有这样一片地方真的很不错，闲散的下午，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡味道，真的有一种偷得浮生半日闲的感觉。里面有好多美女，可以来看小姐姐哦
收起评价

2020-07-28 00:02
#爱在旧城窄巷#田子坊的旧弄巷，细窄的砖石街道，琳琅满目的工艺品店铺，人文与烟火气交汇融合了。关于网红小吃也是名过其实，价格居高不下，卖相100分味道60分。我们匆匆走过，沾了一身旅尘，不留恋也不后悔。
收起评价

2020-07-27 23:59
景点：田子坊 田子坊由上海特有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地，这里有卖复古的眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店，如果你是个吃货，这里有很多家小吃店，可以满足你的味蕾。 漫步在这里，每一处都是打卡拍照📸的好背景，没一个小店都有自己独有的味道，如果你是个爱拍照的文艺青年，你肯定会爱上这里的，当你走累了可以停下来喝一杯咖啡☕或者喝杯啤酒，聊聊天，看着人来人往的人。 入夜时分，这里更是很多夜猫族的时尚聚集地，露天的酒吧坐满了一张张不同肤色的脸孔，虽然不及新天地那么人头攒动，但是也更多了一份雅致，伴随着布鲁斯的音乐🎵，慢慢享受着夜上海。 建议游玩时间3～4小时 位置📍：上海市黄浦区泰康路210弄 交通攻略： 公交车🚌： 线路1：乘坐36路到重庆南路建国中路站，步行833米可到达 线路2：乘坐986路到重庆南路建国中路站，步行83米可到达 线路3：乘坐146路外圈到打浦桥站，步行470米可到达 线路4：乘坐隧道八线［低谷定班］到重庆南路建国中路站，步行828米可到达 地铁🚇：乘坐9号线到打浦桥站，步行346米可到达 建议错开节假日哦～
收起评价

2020-07-27 19:43
每个城市，都有一个著名的“景区”，是一个城市的标签之一，上海就是田子坊。 田子坊里面的装修布局都蛮有味道的，好适合女生拍照 小吃基本全国都蛮统一，这边还有上海特色的蟹黄汤包，不过田子坊的清吧咖啡吧比较多，很有情调，还有算塔罗牌的店子也很多，蛮有意思的！
收起评价

2020-07-27 17:07
嗯嗯，比较商业化的一些旧街巷，进去以后除了拍拍照之外，就是各种买买买啦！主要还是买买买。 这里的入口出口有点多，里面四通八达的，这个入口进去了，逛着逛着，可能就不知道那个出口就出来了。 从小到大一直就认为，大白兔就只有一种口味的，在上海你才会知道，大白兔有N种口味。
收起评价

2020-07-27 15:57
🚇地铁9号线打浦桥站1号口出来就能看见了。非疫情期间其实是没有具体的出入口来把它作为一个景区“框死”的，整块区域就是一片四通八达的老上海的弄堂，可以在里面任意穿梭。 老式的石库门住宅区，逛一逛很有意思。比较神奇的是它不像很多人造的古镇类景区去“还原”以前的样子，也不像有些历史街区在保留建筑群的基础上做成了完全意义上的“景区”，里面竟然还有许多的原住民，他们每天就是在熙熙攘攘的人群中过着属于自己的日子，因此他们的生活痕迹本身也成为了这里独特的风景。 可能由于早年入驻了一批艺术家的缘故，走在里面到处都充满着浓重的文艺气息，各种有趣的手工艺小店和街头文创展，都能给人带来视觉上的享受。
收起评价

2020-07-27 15:23
正好住宿在附近，晚上就来转转，很失望，都是商业很浓的地方，现在全国上下一台戏，大城小市都有这些个景点，卖的东西也是一样，没多大特色的东西，价格很贵，有个铺子卖椰子下单，还带嘘头，大声喊啊喊的，35块钱一个。只此一次，下不为例。
收起评价

2020-07-27 15:01
没意思，摆摊小吃全国通用。熙熙攘攘的小巷打卡就算来过了

2020-07-27 13:01
一直听说上海必来田子坊，我想问真的是认真的吗？？？ 感觉游客也只是来转一圈就走了，本地人根本不会来，进去还要健康码，里面好多小巷子，而且有好多死胡同，进去有点像个破旧的小古镇，全是卖东西的，还不如去不远的思南公馆看看
收起评价

2020-07-27 12:36
田子坊是里弄民居味道，其名其实是画家黄永玉取其中国古代的画家“田子方”的谐音。这里面能看到那些老上海最传统的小弄堂，甚至还有居民在居住，特别的是弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 弄堂里有创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。慵懒的午后，和煦的阳光，空气中散发着诱人的咖啡的香气，颇有一种偷得浮生半日闲的感觉文艺青年必去哦！ 哈哈哈两年前我去的时候随便拍了几张网红美食，现在看来low得不行，但是当时可是很火爆呢哈哈哈
收起评价

2020-07-27 10:08
Security is better, with several guards stationed at each entrance to take the temperature. Many art shops, gift shops. But in the rain, hurried to walk for a while.
收起评价

2020-07-26 22:51
这么热的天 田子坊人气不减 里面这是人满为患 最多的是买雪花膏的店 非常的便宜 只有5元一盒 往里面有一家非常有特色的旅游商店 是老板在土耳其 摩洛哥 埃及旅游时收来的一些纪念品 正好闺蜜都去过 听她娓娓道来 有一种想去旅行的感觉 疫情快点结束 我就可以去心心念的土耳其了
收起评价

2020-07-26 20:23
市区网红打卡热门地哦 地理位置优越，公交地铁方便，对面就是日月光广场，疫情期间入口准备好随申码即可进入，老上海小资情怀，保留原有建筑风格，小时候一直穿梭这块，没想到长大后摇身一变，刮目相看，朋友们可以来兜兜逛逛拍照约会哦～
收起评价

2020-07-26 20:14
📸外地游客必打卡景点之一吧。反正我是来了 这是一个复古与时尚共存的一个景点，既有老上海小弄堂的感觉也有现代都市商业化的气息。有很多特产和网红小吃，也有上海特色的一些东西，加上几间异域风情的酒吧，如果路过的话还是可以进来看看的。不过那个椰子下蛋🥚这个吃的不怎么推荐
收起评价

2020-07-26 17:52
许久不来田子坊，发现很多店都关了。整治的比以前更整洁了。竟然还有瑜伽馆，我没有问价格，估计也不会比我办的便宜。吃了一口冒烟冰激凌，嘴巴都快冻住了。

2020-07-26 15:48
体验弄堂文化，文创小店，逛吃逛吃的地方，里面的店和全国各地景区民俗风情街大同小异，但还是有些较本土特色的精致小店，走马观花一个小时基本搞定。

2020-07-26 15:34
多年以后再来田子坊，又有了文艺小清新的体验。一直在上海，大学期间来过感觉是很常见化的商业街，并未发现它的独特。 开个中肯的评价:文艺小清新适合拍照的格调旅游大众商业街。几条小巷交织一起，各式特色小店商铺琳琅满目，适合文艺小清新们，淘点儿特色小物，价格或许略偏贵，我想有些衣服应该是可以还价的（例如已买的旗袍衣服），三两女生逛逛街还不错
收起评价

2020-07-26 14:21
第二次来这里，打卡网红店，看田子坊就在旁边，故地重游，人山人海，周末人流很大，都是出来逛街游玩的，小弄堂里都是人，商品种类繁多，美食，香水等香气扑鼻，还有路边酒吧等，感觉晚上小酒吧坐坐聊聊天，氛围会很不错，有机会还回来。
收起评价

2020-07-26 14:02
是6月初去的 因为疫情的原因里面很多店都没有开门也比较冷清 里面售卖一些古风衣服 大白兔奶糖🍬还有各种小店 没有很特别的特色 可以去逛逛打发时间了

2020-07-26 13:54
It’s just okay for this place . I found at least 10 Da Bai Tu Nai Tang which is a candy shop popular in Shanghai, but just too much and the price of Candy is too expensive.
收起评价

2020-07-26 13:23
上海的田子坊，过去随意逛逛还行。

2020-07-26 12:06
去上海出差，有一天的空闲时间，除了外滩，朋友介绍的田子坊，就一个人溜达过去了，不是旅游旺季，人还是挺少的，几条老巷子，几排老建筑，形成了艺术气息的田子坊，几条纵横交错的街道，挨家挨户的门店，都设计的挺有风格，适合闺蜜进店淘货，或者拍照，跟高大上的外滩和东方明珠比起来，还是挺有老上海的味道
收起评价

2020-07-26 08:39
从泰康路过去，左边就是日月光，右边就是田子坊。进去的小路很多，一直往里走，里面的商铺小店非常非常多。还有一些网红小店小铺，吸引了很多的路人。还有两旁挂着的招牌和墙壁上的涂鸦，看点很多。也可能是疫情的关系，这次去里面的人不是太多，没有那种摩肩接踵的感觉。匆匆的走出小巷到了建国中路，没来过的一定要来打卡哦。
收起评价

2020-07-26 08:01
好久不来，有点想念，浦东办完事儿直接一辆公交🚌到达，帅气 曾经一度很喜欢田子坊的氛围，地理位置也佳，逛一圈总能有意想不到的收获和惊喜。如今，为了过分渲染老上海风情，田子坊的味儿变了，变得有些不伦不类，与原来的创意小资风情越来越远。不知道很多来上海旅游的游客逛完一圈后有什么感觉。 现在的田子坊，惊喜很少，一圈兜完，也很快。 尽管如此，依然期待未来的田子坊，会呈现很多惊喜和创意
收起评价

2020-07-26 01:02
一直都非常喜欢这种有文艺范的地方 逛完外滩，打车来到田子坊， 如果是这个路线的朋友建议坐地铁🚇, 因为那里真的非常非常堵， 田子坊里面有一些喝酒的小酒馆 也有咖啡， 走累了点了一杯拿铁，48元 真心觉得不好喝还贵，算了，位置在那， 里面有卖一些小玩意吃的什么， 拍拍照还是ok的。
收起评价

2020-07-26 00:40
🌻田子坊跟北京的798有点像，文艺，丰富，很多特色小店。 🌻随便找一个画师的小摊坐下，片刻就画出来了，5块钱，但是一直在我书架上放到现在。 🌻地方不是很大，能逛个小半天，拍照也好看，去上海的话，可以去逛逛。
收起评价

2020-07-25 21:28
两个人在日月光附近吃了饭后，就说去后面的田子坊看看(话说很久没有去过)不知道疫情影响恢复的怎么样了，门口检查还是蛮严的，必须出示随申码，否则不让进。 进去后，兜兜转转，看着有不少门店都没开，还有些门店都写着转让。看来影响也不小，人相比之前少了不少，很多店里顾客都没有，网红打卡地看来被疫情影响也很大。希望赶紧好起来吧。
收起评价

2020-07-25 16:26
田子坊是上海石库门改建的，作为一个上海人感觉新鮮的同时更多了一份亲切与怀旧。 交通方便，地铁九号线打浦桥站。 在这里，你可以放慢脚步、放慢节奏，感受上海　　老弄堂亲切、温暖和嘈杂的一面。 从茶馆，餐厅，露天咖啡座，画廊，手工艺品，可谓应有尽有。
收起评价

2020-07-25 15:56
来魔都前做攻略，看田子坊推荐还是挺多的。 徐家汇区域，我是从南京路淮海路一路溜达过来也不觉很远。 现在不是所有的入口都开，所以进入可能要绕一下。 算是老上海坊间的一个小街区。主要以商铺为主，小吃食品化妆品纪念品之类。因为不爱购物所以不是我的菜。如果是抱着看老上海街区的想法会失望的。 看个人喜好吧。
收起评价

2020-07-25 15:16
人多，像北京的南锣鼓巷，在弄堂里，楼上是有住家的，感受一下上海本土风情还是不错的。看好宝宝背好包

2020-07-25 14:20
田子坊小店林立，有些小吃，工艺品和纪念品小店很多。这里本就是民居，老上海的小巷子，偶尔逛一下还是蛮有调调。来着大部分是游客，晚上酒吧开得比较热闹，是个适合逛逛，发发呆的地方。巷子里的服装店大多很是民族的风格，汉服也有一些，喜欢这种风格到是可以逛逛。
收起评价

2020-07-25   更新于2020-07-27 15:37
田子坊实在是太好逛了吧 里面不仅有一条街的美食 还有许多diy的香水店 饰品店 简直可以在里面待一整天 去的时候虽然有点下雨但是完全不影响游客的出行 许多人撑着雨伞也要逛完 藕粑热狗店超级好吃 强烈推荐双重芝士棒 一根下肚简直不要太满足了
收起评价

2020-07-25 12:29
作为观光街，很有当地的特色和感觉，里面除了观光点，也有很多吃的和玩的，值得一去

2020-07-25 03:51
原本来上海就是为了迪士尼，但是看了网上的攻略也都推荐来田子坊看一看，所以第二天就带着女票来了。 整体来说就是那种每个旅游城市都有的街道，比如北京的南锣鼓巷、成都的宽窄巷子、重庆的磁器口等等。但是这里又有着不同的特色，不同于南锣的古香古色，田子坊更偏向文艺范，定位更像798这种工业艺术园区。 园区里面琳琅满目的全是美食和商店，有想买的不妨进去看看，不会太贵。里面老外很多，都喜欢坐在一个啤酒广场喝酒。 我和女票比较懒怕累，在一家猫咖啡坐下撸了好一会，发现这家店里的猫咪关系极其混乱。 总体来说如果你是一个文艺青年，那你一定要来看一看，拍照的灵感会汹涌而来。但如果你是想体验不同的感觉，那你可能会失望，毕竟只是一个给游客消费的地方。
收起评价

2020-07-24 17:27
田子坊给我太多的儿时回忆，记忆中小时候也在石库门房子已经生活了20多年，因拆迁多年，想借此机会再来重温一下，走在小巷中许多居民住宅已经改建成商业基地，两边狭小的路道中听着商家的吆喝声，有卖小吃的，有卖服饰的，有卖那些手办的等等等等，看得你眼花缭乱，但是里面基本东西偏高，比淘宝上高了几倍，主要是卖给那些旅游的人比较多，随便逛逛消磨一下时间还是不错的
收起评价

2020-07-24 17:19
这是第二次去，第一次去还是16年吧，忘记了，这次是带我妹一起去的，整体感觉还不错吧，就是逛逛拍拍照📷吃点小吃，就是有点小贵，嘻嘻逛完田子坊去了蜡像馆，南京西路，外滩

2020-07-24 16:49
一个时尚创意聚集区，挺好玩的景点，在这里可以尽情享受慢生活，很适合年轻人逛吃逛吃，网红店挺多的，拍照也挺不错的。还有很多好吃的美食。 想体验老上海的别样风情，田子坊更适合不过，让人来了就能爱上的网红打卡地。
收起评价

2020-07-24 16:43
田子坊这是第二次去，又是不一样的体验，发现很多地方没去过，而且好大，有点点像迷宫，很多个门当然也不用怕走丢。包揽了以前去过古镇的所有东西。很有创新感，真的挺值得去。小吃服装啊手工艺品，创新的店都有。夜景很美哦！不吃啥的话就逛逛不用花什么钱，所以我人均费用就不写高啦。
收起评价

2020-07-24 13:12
主要就是吃的，里面的小街也很有特色 大白兔店子很多 大白兔主题店! 三生有信 气味图书馆! 老大薯条 老大昌(鲜肉月饼4.5冰淇淋10) 弄堂豆花 裹脚布 糯米糕 阿大葱油饼 椰子蛋 藕耙热狗棒! 这些吃的也都贼好吃都是热榜
收起评价

2020-07-24 09:08
觉得来了上海不来田子坊会遗憾，来了之后就那么回事儿。地方很小，店也很少，和全国各地的步行街没有什么区别，就是开在弄堂里的小店。没有什么特色，个人感觉没有必要特意来一趟。

2020-07-24 06:55
田子坊是上海的一个时尚性创意产业聚集区，有不少的艺术家都在那里设有创意工作基地，也有很多的居民生活在那里，在这种环境下真的有一种出乎人们意料的艺术美感，所以这里适合能够静下心来好好逛一逛的游客前往。 田子坊店铺还有很多特色的小店，里面灯光打得很悠闲，让人一下就能够爱上里面的一些艺术品，更能感受到老上海的风情，以及应有尽有的手工艺品，真的可以让你看到眼花缭乱。
收起评价

2020-07-24 05:57
吃喝玩乐一条龙服务 来上海一定要来这边逛逛

2020-07-24 01:02
受疫情影响，田子坊的游客没有以前多了，主要田子坊里面吃的东西也不给力。

2020-07-24 00:53
田子坊是上海的一处弄堂，仍保有上海传统弄堂的民居建筑，岁月的痕迹在每一栋老屋上都不难看见。 坊内各式建筑混杂，包含了折中主义、新文艺复兴、现代主义、中国传统砖木结构、西班牙式、英国城堡式、巴洛克式各种风格。 以前来到田子坊最大的乐趣就是穿梭在充满艺术人文的小巷弄，杂货店、服饰店、酒吧、咖啡馆、各式小店都各具特色。 疫情之下，田子坊里原本很多餐厅酒吧，现在关的关，倒的倒，萧条的样子已不复从前，希望疫情赶快过去，早点恢复往日的风光。
收起评价

2020-07-23 23:59
打卡田子坊 一个适合没事闲逛的地方 个人觉得如果来上海玩的时间短的话可以不用考虑 类似于古镇里面的小店比较多，大部分是重复的店 仔细逛深挖的话能找到比较特别的定制店 不过店铺更新也比较快 网红店居多 如果刚好有艺术展可以逛就很完美啦
收起评价

2020-07-23 20:56
【田子坊】 就在初高中边上，所以来了很多回了 里面的内容基本都是大同小异 更多的应该是像商业街了 有一年多没有来里面好像还开了美食街 还没有跨进去就能闻到香味 但感觉跟外面差不多 也是串串 烧烤一类的 但里面有坐的地方 交通 旁边打浦桥日月光底下就是地铁站，交通还是比较便利的。 环境 老街的氛围不浓，更多的是小吃街一样的感觉，人来人往。
收起评价

2020-07-23 20:54
六十块一整天和猫咪呆在一起有免费茶水🍵饮料 一共有五层猫咪有二十三只 每层风格都不一样可以选择自己喜欢的房间风格坐下来享受一下午的时光

2020-07-23 19:41
去的时候人不算太多 就是一条风情潮流街

2020-07-23 16:46
来上海的第一站，据说这里是老式石库门住宅区，现在依然有人居住，只是增加了各种小店，变成了一个游览地。因为疫情原因，没有了往日的热闹场景，但因为人少，也可以好好逛逛（路痴容易迷路）。

2020-07-23 15:26
来上海前简单做了下攻略，在短短两天一晚的时间里安排的满满当当，听说田子坊人流量比较大就安排在了一大早，田子坊里的居民都没有起床我就来了。这个点显然是逛不了店铺了，在弄堂里拍拍照就很满足了。 田子坊全天开放，没有门票，把上海亲切、嘈杂市井的一面展现给每一个想体会老上海风情的人们面前，它无疑是上海最有味道的弄堂了。茶馆、餐厅、咖啡屋、画廊、创意工作室，只要你想要的休闲方式都能在这里找到，它们会带着你在迷宫般的弄堂里徜徉。想象着一个阳光明媚的午后，我坐在露天的咖啡座上品尝着浓郁的卡布奇诺，阳光透过遮阳伞撒下点点斑驳，是不是如同唐代诗人李涉一般，有着“偷得浮生半日闲”的感觉呢。 总之来上海玩耍行程又比较宽松的话，田子坊是很值得一去的，各位文艺青年们可不要错过
收起评价

2020-07-23 12:45
因为离吃饭的商场近 就首先选择了这里 刚好雨停了 我们去的有点晚 还是有稀稀疏疏的人在里面 并没有受到疫情的影响 很有老上海小镇的感觉 古韵气息 加上石板铺成的小路 雨后走起来 很惬意 就是商业化比较浓厚 酒吧还有这种小食 随便逛个街 这倒是不错的选择……
收起评价

2020-07-23 10:47
老上海的弄堂，有很多小店，拍照为主。天气太热了。随便走了走。上海给我的感觉是时尚和挤。

2020-07-23 10:35
文艺小资，上海老弄堂。 现在是很多文艺小店的弄堂。 喜欢。 里面的很多店都是装修很文艺的 特别是一家干花店 加上随风飘舞的羽毛捕梦网， 静静的，是我向往的美好。 还有很多小吃，网红小吃， 网红椰子蛋，冰激凌，烤肠，牛轧糖，猪肉脯 都可以尝试。
收起评价

2020-07-23 10:17
疫情后闲逛田子坊。因为疫情部分店已经停业，但是大都还在。人不是特别多，所以适合闲逛。里面许多店装修布置陈列很有特点，让上海老弄堂的小店多了些景致，或拍照，或观光，或购物。美丽，有特色，东西好，价格低。这才能留得住客人，而不是仅此一游z
收起评价

2020-07-23 10:09
田子坊位于打浦桥日月光对面，地理位置超级优越。有点像帝都的南锣鼓巷，著名网红商业街，因为可以体验魔都巷弄风情所以成为外地游客打卡圣地，本地人基本不去。。。主要卖小饰品和各种美食小吃，往日客流量总是很可观，但据说疫情期间已经关停了80家店，好让人痛心！
收起评价

2020-07-23 09:26
上海很有特色的一个地方，离我们住的宾馆不远，也是宾馆工作人员推荐的去处，挺大的，我们也就是走马观花的看了一下，买了大白兔的奶糖，各位口味，女儿很爱吃，遗憾的是有点儿化了，影响口感，大概是因为天气太热了，价格也不便宜，5块钱一两！很多店铺都适合拍照，应该算网红地了吧！拍照的人真的多！
收起评价

2020-07-22   更新于2020-07-23 22:08
以前虽然去过上海，但是一直不知道田子坊这个地方，这次朋友带着来，才发现上海居然还有这种民居和商旅完美融合的弄堂里🥁 田子坊是上海人文情怀的一个代表 各种巷子贯通交错，不管是蜘蛛网🕸️一样凌乱的电线，还是具有年代感的红砖🧱墙，都让你感觉身处老上海，你就是那个听着留声机，最小资，最妖娆的上海女人🧍‍♀️，哈哈😄。 田子坊整个景点都是开放式的，巷子里有许多卖纪念品，伴手礼的店铺，还有很多艺术馆、创意工作室可以参观，当然也有露天咖啡馆，小酒馆，餐馆可以休憩，仔细逛一圈，2.3个小时已经足够多了。 田子坊的魅力需要实际去感受，如果你是个文青，或者想体验老上海的弄堂，这个地方一定不要错过
收起评价

2020-07-22 21:26
沪上时尚复古都市人气聚集地！ 位于打浦桥日月光北面的这块市中心难得的有石库门特色的复古的时尚打卡之地，里面的商品玲琅满目，也有各色小吃、酒吧、餐厅，任何你想要的吃喝玩乐的内容，在这里都可以找到他的身影。 尤其在炎炎夏天，夜晚凉风习习，吃完晚饭，在这里随便逛逛都会觉得很舒服，就像行走在弄堂里，花花绿绿，什么都有，边走边品味，意犹未尽哦！
收起评价

2020-07-22 18:07
一个网红打卡地。适合出游。有着古老的历史。感觉像到了80年代。哈哈

2020-07-22 15:54
最近某天晚上去逛的田子坊~ 田子坊是内很好保留下来的弄堂～ 和对面的日月光形成鲜明对比~ 现代化商场和穿越时空的弄堂仅仅隔着一条马路也是非常特别～ 喜欢田子坊的薯条、椰子、臭豆腐、糕点、酒酿圆子等美食。 喜欢田子坊的小杂货、香水、果茶、服饰、雪花膏~ 是一片值得多次逛逛体会文化并享用美食shopping的区域，推荐!
收起评价

2020-07-22 14:59
没事里面可以好好逛逛绝对值得呢，里面好多好多好玩的

2020-07-22 12:31
上海游，选择了人气比较高的田子坊，只是与我想象的有些许不同，可能是疫情的原因，也可能是下雨的原因，人流量不大。 交通便利，离地铁站不远。一开始还在大众上点了预约，好像也不需要了。 石库门住宅小区里条条弄堂交错，弄堂里各式各样的小店，雪花膏，饰品，吃的，印象最深的就是酒坊，太美，不自觉的就被吸引过去了。
收起评价

2020-07-22 09:22
现在店开的很少，里面乱糟糟的，2011年来过当时感觉很美很热闹，还有很多好玩的东西和饰物。现在真是太差了，好多都不开门。照相得了

2020-07-22 08:31
炎热的魔都，喧嚣的田子坊！回味看上海人的生活片刻 苏荷的色彩，艺术的气息。田子坊的日常熙熙攘攘。我本里弄，不是洋房花园，你们不要一天到晚来我这里，这里就是买买小菜倒倒马桶过过小日脚的地方。要玩你们去对面日月光去。
收起评价

2020-07-22 08:26
带宝贝去玩的…里面小东西很多…也很适合拍照…吃的东西五花八门…给宝宝拍出的照片美美哒…哈哈 那个仙境是在一个酒庄，特别适合拍照 还有一些历史的建筑…每个小店都有自己的特色… 走进去 有种小时候石库门的感觉… 里面还有个玩猫咪的地方…带宝宝去玩了… 她很喜欢
收起评价

2020-07-22 03:34
新年的气氛不多，人也不多 不知道它是怎么红起来的 但是既然在身边 那就去逛逛 商业气息非常浓厚 而且可能那个时候比较流行抽水烟吧 整条街都是 容易联想到** 所以对它的印象就是腐朽 不喜欢 再写4个字，额外+6贡献值！ 游历时间2015年春节
收起评价

2020-07-22 01:26
适合拍拍照，打打卡 玩累了去去旁边商场也不错

2020-07-22 00:10
逛逛没啥，看到有画肖像的就给女儿画了一副

2020-07-21 23:13
无数次去过田子坊，但今天站着弄堂门口，人不多，突然觉得别有一番观味。

2020-07-21 21:25
田子坊 和姐妹一起出去玩 必玩之地 超级开心 买了小手链和护手霜 店家超级有耐心 麻雀虽小，五脏俱全 逛的超级开心

2020-07-21 20:51
来到日月光，又遇田子坊，顺道转一圈，回味老弄堂……小铺一溜开，复古又时尚，感慨雪花膏，再尝兔奶糖……想要文艺范，坐下画个像；想要喝一杯，街角有酒吧……游客巷中行，各揽其风光，你在看风景，人亦在看你……要说不和谐，“采耳”有点多，虽说是市井，画家取的名……“田子坊”是画家黄永玉当年给这旧弄堂起的雅号！
收起评价

2020-07-21 18:33
来上海上五年学了但一直没有去过田子坊( ✘_✘ )，这次朋友来上海玩，就在日月光吃好饭一起去逛了逛。 田子坊不算大，好像真的是“田”字形的几条街，主要都是小吃、饰品、服饰、文创之类，而且很多家大白兔奶糖店→_→。周末人好多的说，错开人流拍拍照挺好看的。
收起评价

2020-07-21   更新于2020-07-31 13:35
逛好附近的【上海琉璃博物馆】就顺路过来兜兜，我们从博物馆对面的出入口进去的，门口有保安会检查随申码和量体温。 门口一个很大的门牌，还有这么一个像大米的吉祥物站街，目标物很明显很好找。 进去后人不是很多，里面有很多小店，有些开着有些没开，我一直一度以为人真的不会很多，当我们走到美食区以后，OMG！全是人！我们只能绕道了，不过地方真的不大，再绕几个弯就出去了。 好吧，说实话，建筑真的很复古，很有老上海气息，但是这个氛围太商业了，没有那种老弄堂的感觉了。旅游的人来看看可能觉得比较有特色吧！我们也就随便兜兜吧！
收起评价

2020-07-21 15:29
有点变味，里面买了几次东西都被小坑，以后基本就偶尔去逛逛了

2020-07-21 12:12
嘻嘻，疫情期间，田子坊都不开，进不去，前几天终于可以进去了，刚好去看看，变化有些大，不过还是挺不错的…依然很美得嘞！还去了一家小时候的店铺…回忆满满…开森…什么大大卷辣！跳跳糖辣！应有尽有…只有想不到的…哈哈😄
收起评价

2020-07-21 11:28
田子坊， 不要门票，但是要排队才能进，因为人真的巨多。里面是新维护过的老式建筑，中西合璧，西式居多。随处都是景，随地拍📸都有感觉，还有个应该是情深深雨蒙蒙的取景地（没记错的话），那家店主爷爷特别幽默风趣。 美食，小礼品店一大堆，价格偏贵一点。里面🚾很少，反正我是只看到了有🚹，没有🚺，进去之前做好准备…… 还有就是建议早一点去，趁人还不太多，不然真的挤死，而且人流量太大了入口会关闭，只出不进，驱散人流。 其实是去年去的了，现在因为疫情暂时去不了了，好想念。
收起评价

2020-07-21 09:50
九号线打浦桥日月光对面，交通很方便。对面就是日月光，逛好吃饭也方便。疫情期间，只有一个口可以进出，需要网上预约进入。田子坊是由老上海弄堂规划出的一片商业化区域，由许多小店组成，人流一直很多，哪怕疫情期间限流，也是人很多。
收起评价

2020-07-21 09:41
认识20多年的朋友从日本回来很想家，然后我们就一起去田子坊走一走 她怀念一下以前在上海的生活，走进去的感觉很舒服，很有回味，坐着喝两杯小酒谈谈过去感觉非常 好里面还有很多礼品可以带回去送朋友 上海的一道风景线，很喜欢
收起评价

2020-07-20 22:51
翻看手机库存，找出来之前去上海出差时的照片 田子坊是去上海必去的打卡地，特别喜欢老上海这种风情，陈逸飞的工作室旧址就在里面，还有些特色小吃，上海特色老豆花是必须品尝的，里面有好几家大白兔的店、小工艺品，酒吧，喜欢上海的朋友一定要去田子坊转转。
收起评价

2020-07-20 21:44
琳琅满目的小商品和美食 。艺术商品也吸引了许多外国游客。

2020-07-20 20:29
夜晚的田子坊别有一番味道。人不多，随意走走很舒服。

2020-07-20 20:17
宽窄巷子，田子坊！ 创意的小店，蕴藏着丰富而又美丽的小商品 一些年轻又漂亮的小姐姐小哥哥们，来此采风 里面店铺很有创意，摆设讲究 既有现代的时尚，也有古朴的气息 更有另类的风格，等待发现 美食： 小吃，饮品，西餐，嗯…… 推荐理由： 进去就不想出来的地方，走走停停，美哉美在花城
收起评价

2020-07-20 17:44
第一次来是13年，那时候觉得田子坊好大，好舒服，那时候是白天，人流比较密集。这次来是晚上，感觉5分钟就逛完了，和宽窄巷子差不多，门口的保安都非常好，'这次来刚好碰到梅雨季节，下雨🌧，差不多快10点，很多店铺都关门了，不过还是很舒服。
收起评价

2020-07-20 13:51
还不错 适合拍照 疫情期间要随申码 里面小吃很多。路很多。小巷多。绕绕 有点绕 很多文创店 喜欢文艺的人应该会觉得很好

2020-07-20   更新于2020-07-28 23:07
[圆图钉]地理位置： 田子坊位于中国上海市泰康路210弄 如今被改造成集各种吃喝玩乐小店铺的怀旧景观地 泰康路是打浦桥地区的一条小街 也是上海的老弄堂 在小小的弄堂里穿梭观光很有老上海的烟火气息合适拍各种各样的照片 特色推荐： 里面的小吃特别多 性价比也高
收起评价

2020-07-20 00:07
推荐理由：交通便利，周围综合体很多，也有很多值得打卡的美食。也还蛮适合来拍照的，田子坊的建筑很有老上海的特色，给朋友拍了好多还不错的照片，就是游客有点多有点人挤人啦 但是很多店就不要太交智商税了哈哈哈
收起评价

2020-07-19 23:56
可能是这类街道的鼻祖 就是觉得应该看看 但是去了又觉得没什么意思 还不如去普通的巷弄 人多 都是游客 倒是不是特别大 走一会就到头了 误入了一个专门打卡拍照的店 网红风格 是孩子在这里唯一收获的快落 如果时间很多可以去看一下 如果赶行程的话 感觉也没什么必要了
收起评价

2020-07-19 22:26
今天又去了一次田子坊，进门的地方有工作人员，大家需要出示自己的健康码才能进去哦

2020-07-19 22:12
喜欢的景点之一减压的好去处，晚上夜景不错

2020-07-19 21:26
疫情期间去的，去玩的人还不是特别多的人，很有特色的一条街，跟朋友一起走走逛逛很舒服，看到一些好看的新奇的小玩意也买了点带回去给朋友他们，很有诗意的一条街，去的时候可能是中午的原因，人也不是特别的多，最喜欢的是那边有一个香水的地方还有很多娃娃，适合打卡
收起评价

2020-07-19 19:39
有点像厦门的曾厝安，里面有很多小吃和特色的小店。走一走逛一逛，很适合周末出游。吃的没啥推荐的，感觉都没好吃的。特色店的话，路上海是原创设计的印花衬衫，挺好看的。一件99元，材质也还行。谢馥香买了桂花头油给妈妈当手信，她应该会很开心吧！
收起评价

2020-07-19 18:02
在附近吃完午饭就过来了，因为上次下雨没怎么逛，今天周日天气也晴朗，到处溜达了一圈，发现店铺没以前多了，人流量也明显减少，虽然地理位置很好但其实没啥好逛的，纯粹是打发下时间，十几分钟就逛完了因为太热赶紧溜之大吉
收起评价

2020-07-19 16:49
疫情后第一次来田子坊，感觉店铺更新了不少，尤其卖茶叶的店明显多了好几家，卖的东西都大同小异，，感觉除了来感受一下上海的弄堂文化，也没必要特意再来了吧，除非是喜欢扎堆凑热闹或者说是实在没有别的去处，中国的这种类似商业街同质化都太严重，文化气息什么的我是感受不到，我只感受到这个一切向钱看的浮躁社会风气。
收起评价

2020-07-19 15:30
田子坊不是第一次来了，来上海必来的地儿！ 但是其实很一般！反而是周边的街道可以在凉爽的天气里走走停停！ 田子坊里面主要是各种小商品店铺和小吃，小伙伴对这个旅行博物馆很感兴趣，陪她一起进去了，各种好看的小物件，随便看看，不会买的那种！哈哈！ 逛完田子坊，还可以去旁边的日月光商场里逛逛！🥰🥰🥰
收起评价

2020-07-19 14:35
田子坊作为上海市中心最具有代表性的一个景点，在我看来现在和城隍庙，新天地一样可以成为上海的代表！ 由于小时候我就住在卢湾区，而且离打浦桥很近，因此对这里附近的路其实很熟悉，不过现在的田子坊正真的居民已经很少了，每家商铺的租金估计不便宜，疫情限制了外国人的到来其实对很多店的经营影响其实还是很大的！
收起评价

2020-07-19 14:08
久闻田子坊大名，前几年去魔都找朋友玩，她就带我来啦！各种店铺挺多的，诸如酒吧、咖啡厅、糖果店、眼镜店及文创用品店等。 哈哈我们逛了甜甜的糖果店，拿起爱心糖果牌来当摄影道具，心态突然变年轻了好多。 又逛了眼镜店，各种具有设计感且青春潮流的眼镜及镜框一一展现在我们眼前，哈哈选择最中意的那款，走人啦！刻板印象中的热门商业区店铺卖的眼镜框价位可能会比外头贵些，但这家买着还🉑️接受呢！ 绕着田子坊逛了一圈又一圈，即使现在店铺林立，但还是能感受到弄堂里的独特韵味。
收起评价

2020-07-19 13:54
超赞的，很不错的，有老上海的感觉，保留历史建筑

2020-07-19 01:35
美食：各种市面上能见到的美食都有 什么蟹粉灌汤包、水果茶、椰子蛋🥚……巨大的薯条、冰激凌🍦！ 推荐理由：年轻人休闲的地方

2020-07-18 16:26
时隔三年多又来了田子坊，拥挤却小资的巷子，很是文艺，全部都是商铺，感觉是来自全国各地的特色这种地方逛多了真的一点感觉都没了，千篇一律，怀念的可能是三年多前来这里的自己吧

2020-07-18 16:17
太可爱啦！！里面的猫猫长的超级漂亮，而且超级聪明哇！建议来耍！

2020-07-18 15:59
来过上海很多次，但是都没时间来田子坊，这次专门跟朋友来上海打卡这个网红地，也是比较复古化的街道，上海老街演变的比较有特色，里面有采儿买很多古玩意，不是很大随便逛下也就逛完了，只适合拍个照打个卡，但是整体感觉还是可以的
收起评价

2020-07-18 14:50
有很多小店可以逛逛，很多买一送一，老上海的弄堂。

2020-07-18 13:49
跑来玩啦，就是很类似于西安的永兴坊，很有上海那种小巷子的感觉，不过也可能是我外地人看着新鲜hhhh里面小路纵横交错的，两边都是小店，也有酒吧什么的，周六人还挺多 这个冒烟冰淇淋应该就是那种芝麻丸子浇了点干冰进去，进口是会粘在舌头上的……像是大冬天在东北舔铁栏杆？其实也不算是冰激凌，冰是因为干冰，不是放在冰箱里的那种，不好吃，而且个人觉得有冻伤舌头的危险……大家买来新鲜一下就好 汤包被我从旁边扎漏了，这就很难受……外地人毫无经验
收起评价

2020-07-18 13:04
已经来了不下十次了，疫情期间感觉人没有以前那么多，来多了也失去了最初的新鲜感。 里面的有些东西还是蛮有特色的，但价格都不菲。 晚上去逛还是会有不同的感觉，基本酒吧都有水烟提供。 总体来说对于外地或者外国游客还是会有点吸引力的。
收起评价

2020-07-18 06:52
记得很多人说过，喜欢田子坊，就是因为这里能闻到上海弄堂的味道。听闻疫情过后，田子坊80多家商铺关门，从此撤出田子坊，这次我带着忐忑的心情，再次踏上了田子坊。 曾经人挤人的田子坊，到现在饭点些许零散的人，几个月过去如今的冷却对比往日天壤差别，甚至让我有股走错地方的感觉。
收起评价

2020-07-18 03:45
6月份去的，因为受疫情影响，去的时候还是有一些店是没有开的，也有那么几家倒闭了。范围不是特别大，一会就逛完了。但是也挺漂亮的，去的时候人还是很多的。里面的小吃看着很不错呢，疫情大家都不容易。大家好好加油
收起评价

2020-07-18 00:47
田子坊一条创意街，看点评是来上海必打卡的地方啊，地铁转了3条线过来的，以前怎么样不知道，但是现在我感觉这街很一般，以卖小吃和衣服居多，建筑风格很复古，估计大家都是来看这个的，景点内也不算很大几十分钟就逛完了，适合来没事闲逛溜达的地方。
收起评价

2020-07-18 00:37
✨来到上海田子坊是一定要来打卡的呀 那里有许多的老牌子东西， 上海牌手表，大白兔奶糖，雪花膏、丝巾、旗袍等， 一家连一家特色小店，非常漂亮， 还有各种各样的美食小吃，吸引着无数游客前来打卡， 小小的弄堂里穿来穿去， 特色的小店一家接一家， 上面还照旧住着居民 放慢脚步，真的有一番景象！
收起评价

2020-07-17 23:25
在日月光附近吃甜品，吃完路过田子坊就进去逛一圈～很久不来了还是很热闹，很值得去走一走，看一看，很适合游客打卡的地方，弄堂很有老上海的味道，里面的店铺也卖着各种上海特色小吃，特产，手工艺制品等等，可以去买点送人
收起评价

2020-07-17 21:14
田子坊里面改了很多，比以前更好玩了，真正的网红打卡圣地，小归小，但是麻雀虽小，五脏俱全 看上一件古装汉服，超美，不过对于我来说有些小贵哈哈，下次去在买吧，下次…… 交通方便，不远便是地铁口，出了田子坊便可以打到车，推荐
收起评价

2020-07-17 18:48
总体就是一个小巷子，里面有卖各式各样的东西，算是体验一下老上海的感觉，布兰兔有两家里面的花茶还不错，女朋友很喜欢

2020-07-17 14:57
田子坊位于上海市泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街。地铁九号线在打浦桥站下，从一号口出来马路对面就是入口。 说实话没什么太大意思，只不过是网红效应而已。没有北京南锣的人气，更没有南京夫子庙的诗情画意，但又因为是上海有名的老弄堂，露天咖啡座，画廊，手工艺品，处处透露这小资情调。虽然商业化已经严重，但是建筑风格还是很有特色的。 但是如果你想感受老上海如今的时代，或许这里会是最佳的选择
收起评价

2020-07-17 14:19
对于老上海人来说，田子坊就是个老式石库门住宅区，各条弄堂四通八达，改成了商业文化体验区后，一直熙熙攘攘人流量很高，受疫情影响现在进田子坊只能从指定的一个门口进入，其他的路口皆为出，且进入前还要扫官方微信关注预约，以便控制景区人数，同时出示绿色随申码，管理还是比较严格的
收起评价

2020-07-17 14:06
类似于成都的古街，迷你版本的朱家角，多了很多国际都市的味道，尤其田子坊里面的漫步者花园，老板人很好酒也很好喝，来玩的朋友一定要去看看，室外的座位仿若置身世外，个人更加喜爱夜晚的景色，安静并且惬意，赞赞！
收起评价

2020-07-17 12:43
上海田子坊，夏日雨天打卡。这里完美的诠释了里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆和小酒吧等，在闲散的日子里，就着弄堂里的民风，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。这里最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活，非常接地气，散发古老的意味。
收起评价

2020-07-17 12:01
每次回上海，必定去这里,里面虽然说是有点窄，有点小，但是东西很齐全，里面有自己想要的，每次去都要去里面那个芝麻糖，男朋友问我为什么你要去，因为糖啊哈哈哈 ，有些地方也很有上海味道！但是疫情期间进去就需要排队 需要避开高峰期
收起评价

2020-07-17 10:14
下着小雨和朋友一起来的，虽然是个上海人但是之前一次都没来过，工作日人不算多，随便逛逛什么的还是不错，小弄堂四通八达，都是一个个小店，没有买任何东西，吃了点东西，除了薯条和酸奶还可以之外全部都踩雷，28的阿文蟹黄汤包腥到不行，35的街边小店汤包是冷冻室里拿出来的，蒸完之后要不就是皮夹生的，要不就是破的，就算没破的里面也是干巴巴的，实在忍无可忍要求店家退了款，入口一进去的15元豆腐花滋味寡淡到不行，只适合人少的时候打打卡拍拍照，购物什么也不推荐，饰品店进去看了下普通的水晶手串开价都是四五百，唯一让我觉得比较精致的就是布兰兔的植物庄，是一家卖花果茶的，走进去都是甜甜的香味，茶具也都很精致，不想买杯壶套装的话单买杯子也可以，没有在店里拍照，因为不知道店家允不允许，所以只拍了店外，可能以后会去逛逛小店，不过吃东西什么的就算了
收起评价

2020-07-17 04:34
📍 9号线打浦桥日月光对面，交通方便，逛完还能去日月光吃饭。 ⏰ 田子坊里的店铺基本上10点开门，部分餐厅和小酒吧可能会晚点。 讲真这里店铺还是蛮有特色的，不过买伴手礼就算了，不实惠也没什么好买的。这里有家印度餐厅我还蛮喜欢的，可以坐在靠窗的阳台边。逛了一圈发现这里开了好几家撸猫咖啡店可惜都没到营业时间，下次可以去玩玩。
收起评价

2020-07-17 02:15
上海大家都知道城隍庙 但是在这个老弄堂里 还藏着带有上海气息的小吃街 不光有吃 还有服装 还有小物件 还有各种能体现上海文化的特色 虽然现在有点商业化了 但是老弄堂里 依旧还有很多老爷爷老奶奶在住 里面啥啥都有 上海菜馆 咖啡厅 小吃店 等等
收起评价

2020-07-17 00:15
距离上次逛田子坊还是两年前，这边人气一直很高！但这次人不是很多、可能是工作日的原因吧！ 有很多的特色小吃、旗袍服饰、各种各样的小饰品，当然也有酒吧聊天休闲的娱乐场所、没来过的朋友可以过来感受下……

2020-07-16 23:08
突如其来，从年初至今，田子坊瞬息关掉了近90家店铺。原本300+店铺，在每日递减！房租没有减免，加之限流和疫情影响，客流量比去年近乎骤降一半，很多店铺为了生存开始打折促销，目之所及皆是“半价出售”“清仓甩卖”“买一送一”‼️ 👋开了13年的丹咖啡 丹咖啡，在田子坊开了13年，一个提拉米苏承包了很多甜品爱好者的胃，老板娘的手冲也深受热爱，店里还会提供一些日料，而今却没能走过2020年的夏天，最后还是说了再见。 👋火了12年的莲池印度餐厅 老板娘是做舞美的，因此把自己对于美的认知都融入进了店里，主厨也是上海很有名的印度厨师，口味始终在上海印度菜排前五。火了12年的莲池印度餐厅，没想到也结束了营业。 👋开了18年的卓玛艺品 卓玛艺品算是最早入驻田子坊的一批了，至今已经18年，主理人因为跨国恋而来到上海，丈夫是法国人，店内的很多设计都是她亲手做的，融入传统藏文化和现代的理念，而今也告别了。 👋独角兽的一天，曾经的少女打卡店，粉嫩嫩的墙面，梦幻的海洋球，可爱的独角兽，让这里如童话世界一般，奶茶也都是颜值爆表，粉嫩、魔幻。如今暂别了，不知故事何时续写。 👋老味道，在上海也开了有些年头，主营一些炸串、臭豆腐，倒也在上海有了一些回头客，如今歇业，有些“老味道”不知道要在哪里吃到了！ 还有很多店铺已经闭门，有米酸奶、粒记仙豆糕、小熊故事、吴记肉铺、成都串串、降龙爪爪……那些我们曾经吃过或经过的东西，都在消失 40cm长的大个子薯条再也不排队了… 田子坊咖啡烘焙依旧如常… 百年龙袍汤包还在… 采耳依旧几步一店… 陈逸飞纪念馆的回忆还在… 相信只要还活下来的店，未来一定可期 我们希望关掉的近90家店铺，只是一个新故事的开始。希望只是暂时萧索，希望属于田子坊的熙熙攘攘，不要消失在魔都的夜色中…… 田子坊，不想说再见！！！
收起评价

2020-07-16 19:31
很多小店，很多卖雪花膏的小店……买了花果茶。包装比较讨喜。

2020-07-16   更新于2020-11-21 18:33
田子坊每次到上海都要去 交通方便地铁打浦桥上来就是 日月光百货来上海来这里逛逛很放松我喜欢这种逛着偶遇每一道风景的感觉 这里很多小店都可以作为伴手礼， 很有特色，这个坊子不大但是处处是惊喜发现 希望上海越来越美丽
收起评价

2020-07-16 14:25
田子坊第二次打卡，记得第一次是刚到上海的时候来得了。田子坊也算是比较有名的吧个上海打卡坐标了，但是近两年因为商业气息太严重，也很少去逛了，这次去的时侯发现很多店铺都已经关了，没有往日那么繁华了， 商业气息太强，
收起评价

2020-07-16 13:06
很有特色的上海弄堂，一半是景区，一半仍有居民居住。田子坊里有许多很有特色的小店+工作室+小酒吧。当天去逛的时候正值35度高温，所以人不算很多，但是好在孩子全程拍照很配合。可惜当天本来是去玩的夹机占所以没有穿小旗袍，否则就太有上海味道了逛累了除了可以在田子坊里面的小店休息也可到对面的日月光吹吹空调逛逛
收起评价

2020-07-16 11:16
前两天去逛琉璃博物馆，顺便去了田子坊看一看，有段时间没去过了，这里还是和以前一样，基本没什么变化。 田子坊里都是老上海的弄堂建筑，里面的小巷子纵横交错四通八达，就我这样的也怕在里面转晕了。里面各种商铺林立，有特色的小店需要耐心寻找。看到了以前陈逸飞的工作室，颇有些年头了。
收起评价

2020-07-16 11:03
原本是去日月光买🍨吃的 结果想到去粉红豹那家夹娃娃的店想去拍照来着结果被告知在装修...后来又发现一家在三楼的娃娃店 还不错的38块钱200个币 30个币夹一次还可以哈哈哈

2020-07-16 10:36
在附近吃晚饭，趁着夜色过来兜兜消消食～ 感觉自从疫情之后，田子坊落寞了很多，大片大片的商铺关着门，显得整条街都寂静了许多～ 好在酒吧那块还算热闹，游客比之从前真的少了很多，希望能好好合理规划一下，重现当初的繁荣～
收起评价

2020-07-16 10:15
疫情前和疫情后都去过， 疫情前：人挤人完全走不动 疫情后：万人空巷，也没有几个人商家开门，还需要在团购强预约自己出示绿码 里面主要是小吃，酒吧，照片，小商品店为主，上海特色的东西都有，里面都是石板拼接的小巷子，里面有很多买大白兔系列的东西，从糖果到香水，护手霜 唇膏都是一股甜甜的大白兔的味道，奶香十足，里面不大几分钟就能逛完
收起评价

2020-07-16 10:06
晚上去的田子坊 人不是很多。很多店都关门了！

2020-07-16 10:04
这里听别人介绍了很多次，原本以为会很热闹，结果去的时候人特别少，可能大部分是因为疫情的关系吧。这里也确实有可以拍照的地方，喜欢拍照的也可以正好趁着这个时间来～ 里面有挺多简易酒吧的，现在也挺冷清，不过装修什么的也挺适合拍照
收起评价

2020-07-16 09:12
第一次去上海玩，看到某书上的了田子坊，，，，因为晚间和朋友一起去的，找了好久，他有不同的入口，用地图找了半天才看到有1号门，因为晚上去的嘛，啥也没逛到，一个小巷子接着一个，很容易迷路，但是很适合拍照。喜欢拍照的人可以去
收起评价

2020-07-16 00:01
现在人不多，进去要测体温和随申码。店都开了游客也陆陆续续来了。

2020-07-15 22:16
还是那样的街道，还是那个味道。

2020-07-15 22:15
每个城市都会有的没啥创意的商业街。 田子坊的特点就是路格外的窄，店都不大，有些店会重复多次出现。 个人认为值得买的除了明信片就是一些吃的。各种口味的大白兔奶糖买一买总不算亏。 现在可能疫情影响 有些东西还有买二送一类似这种活动。
收起评价

2020-07-15 21:21
竟然一直没来过田子坊，徐汇区真的不太踏足，这次瑞金医院检查顺利，正好拐个弯来逛一下！ 征收了一批石库门改造为店铺，作为一个景区项目！对于我来说，没什么大吸引力，店铺有些看上去蛮精致的，但是没啥购买性，牛轧糖茶叶怎么就是上海特色了呢？！买围巾和旗袍的店也很多，倒是不贵。小吃摊也感觉不出特色
收起评价

2020-07-15 19:03
疫情让大家都在家待着，想起很久以前去过的田子坊，去的早也没啥人。商业气息和巷子里的生活气息融合在一起。改革是必然的，不过这种巷子还是很有意义的。周边都是小店，各种纪念品，还有专门养猫的咖啡店，就是味比较重。有机会要再去一次，感受旧地重游的快乐。
收起评价

2020-07-15 17:40
风雨中的田子坊，疫情影响还是很大，不少店没开。去的小伙伴可提前预约，否则在门口预约人多不方便。

2020-07-15 16:16
还可以吧，典型的老上海弄堂，好多个连在一起的，全是卖东西的，比较贵，东西也挺难吃的，只适合逛逛

2020-07-15 15:34
在疫情之前，田子坊一直是一个热门打卡点，无论是本地人还是外国游客，上海出游首选地之一就是这里了。我6月上旬双休天去的时候，人并不是很多。感觉这场疫情给曾经热闹的田子坊，带来了很大的影响，以前人间烟火与艺术气并存的老弄堂，渐渐开始变得萧条，店铺的生意明显没有原来那么好了
收起评价

2020-07-15 09:05
条条巷子的游人寥寥无几，坊坊里弄的门店若有若无；繁华和喧闹终有褪去的时候，美好的事物最终经不起岁月的沉淀竟荡然无存，憧憬的向往如是抵不住雨水的冲刷而无影无踪；丑陋和疮痍便赤裸裸地涌现，当不再有温情和感动在巷子里在里弄中流淌，人去了物散了景没了心空了，这条巷子这坊里弄也就在曾有的灿烂与辉煌中死去了…
收起评价

2020-07-15 07:08
该怎么评价这个地方呢？！就是背靠日月光的义乌小商品市场啊 这里的美食，这也能叫美食？就是些花花绿绿的网红小吃，跟前面日月光的正店都无法比拟 想来感受一下老弄堂和市井人气的可以来噶闹忙，也可以买些小玩意消遣消遣，就当是看看人头
收起评价

2020-07-15 06:36
1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，泰康路焕然一新，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。
收起评价

2020-07-15 00:59
在上海嘛，田子坊真的可以去玩一玩哦，特别喜欢田子坊的氛围，感觉特别的舒服，而且里面有很多小酒馆，不过很遗憾的是，当时去没喝一杯，因为当时还有其他事情，就匆匆逛了一圈，下次去一定喝照片也没拍几张，而且里面买的小饰品也很好看哦！价格也很便宜，附带一张在里面买的耳环照片，哈哈哈，推荐推荐去
收起评价

2020-07-14 23:56
很棒的地方！具体建筑什么的我没太了解太多，这次就是路过这路过来看看就走掉了！下次专门过来玩玩，好好的了解一下这里的风情和美丽的街道，因为这里太棒了👏👏🌟🌟✨，下次想着带家人一起过来游玩一下，感觉好期待好开心！ 推荐理由： 没有理由！就是好
收起评价

2020-07-14 21:02
田子坊，一个有着一百年历史的著名老街，位于打浦桥地区的一个老街，整条街都是石库门上的建筑，狭窄的小巷和古色古香的墙壁，这些都保存至今，使它成为最具上海味道的商业建筑，想体验老上海的真实感受，最好的选择就是这里。也有许多街道，像叶脉一样错综复杂，但不可否认，这是一个融合了上海古老风格和现代文化的景点，在这里，不仅可以品尝到许多当地的美食、小吃和上海的手工艺品，还可以看到来自世界各地的艺术家的作品。
收起评价

2020-07-14 20:42
去过好几次，总体感觉，就是人很多，巷子小的都容不下我了，不过大部分网红小吃都不好吃，请相信我，适合逛，里面基本上都是些小东西，不过有飞跃，嗯嗯，不过呢，很是适合拍照哦，为了凑字数，嗯呢呢！
收起评价

2020-07-14 20:10
田子坊去了四次了，在陈逸飞工作室烧了瓷器玩，蒋老师非常耐心专业了；田子坊咖啡真不错，特别要推荐澳白！

2020-07-14 19:38
上个月去的，因为疫情，人少一点，也有不少店面关掉了 很喜欢田子坊这种集市，各种各样的小店，形形色色的年轻人穿梭在每条巷子里，别样的感觉 创意类小店，小吃店，撸猫馆，小酒吧，服装店等等，耐心一点感觉能逛一下午
收起评价

2020-07-14   更新于2020-11-20 17:04
今天跟朋友去了田子坊玩那里网红的以前的景点到还挺多的，正好看到星空艺术遇光星球和解压馆我们就去里面玩了，门票不贵，走进星空展厅暗黑的环境加绚丽的灯光，加360度镜子，仿佛置身于银河之中灯光会随意变幻美极了。里面的解压馆非常适合解压。建议可以闺蜜朋友一起来玩。
收起评价

2020-07-14 14:56
走走逛逛很适合拍照 大上海就是热闹 会有一些小吃饮料精美饰品店家 很休闲的地方

2020-07-14 14:26
一个非常小资的地方，值得疫情不能出远门的我们～ 趁着天气好，进去排队测量体温，里面有特色的商店关了蛮多的，小吃的店也少了很多，但在里面逛逛看看，没有人挤人的感觉，吃吃小吃，看看工艺品，拍拍照片，还是真不错～
收起评价

2020-07-14   更新于2020-12-21 11:44
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 泰康路210弄被名为"田子坊"的小弄内更有一股热流向你赴来；弄内的厂房构筑起泰康路上的精华高塔。 同时厂房改成的工作室经过艺术的再现体现出不同的风格和氛围；陈逸飞的工作室体现了古朴，凝重的建筑特点，休息室内的壁炉不仅仅是摆设，还真能升火，在隆冬时节，围在壁炉边喝上一杯咖啡或红茶，谈论着艺术的创造，你的灵感一定会有最好的发挥。 尔冬强的工作室体现出后工业革命时留下的痕迹，二台吊车不仅是摆设，它照常能启动，而天棚的进口透光板更能体现现代建材的运用，这是工业革命的成果，而版画的手工制作，使你在时光穿梭中来回奔跑。物质可以经过人们的加工、提炼产生另一种物质，艺术的生产充分把人们对现实美好生活的向往，自己的思想融化在作品中。 陈逸飞先生的"东方少雕塑"作为亚洲华人在巴黎的世界雕塑展览会上展览。这是一种创作，同时也是一种物质的生产。还有美国的陶艺家杰米开设的陶艺工作室引来无数的"老外"在这里学习陶艺技术。 香港的著名陶艺家郑祎也在泰康路220弄二楼开设"乐天陶艺馆"，将进行国际陶艺界的交流。
收起评价

2020-07-14 13:57
田子坊是上海的老弄堂，现在被改造成集吃喝玩乐于一体的怀旧景观。 交通的话，附近停车不大方便，建议搭地铁过来 由于疫情的原因，再加上梅雨季节，人流量少了许多，不如以前那么拥挤。 大部分店面恢复营业，基本上不需要排队。
收起评价

2020-07-14 13:42
几条老街交错，很有逛头，里面的店有很多，吃的，卖纪念品，各式各样 不过个人觉得有点过度商业化了，原本的老街意味不是特别浓烈了 进去要看随申码，人挺多的，估计都是来旅游的 买了几张明信片和邮票贴纸，毕竟来都来了就做个纪念
收起评价

2020-07-14 13:18
今年第一次来田子坊游玩因疫情关系各个南北门的出入口还都安排着测体温的保安，并且还要出示随申码记得七八年前就住在隔壁街上，每天都要路过田子坊四通八达的小道里。这里最吸引人的除了它独特的文艺气息，就是来自天南海北的各路网红店铺，逛起来使人眼花缭乱目不暇接啊
收起评价

2020-07-14 12:25
很有味道，很有感觉的一个地方，就是小了一点，逛了一会就逛完了，里面很多小店，不过卖的东西感觉和所有旅游景点都差不多，拍个照什么的还是挺适合的。 个人还是很喜欢这种古街古巷的感觉，就像身临其境在那个年代一样。
收起评价

2020-07-14 11:52
晚上无聊去逛逛，好像每个城市都有这么一条吃喝玩乐的街，找了个小酒吧坐坐，看着各色各样的人穿梭在上海的胡同里…小商品店很多，东西比较精致，很惬意…

2020-07-14 11:09
适合拍照的一个地方吧 总之还挺有特色的！！

2020-07-14 11:04
上海老街，看大家推荐平均要逛2个小时吧，所以我们就去了，进去以后，发现也没什么好逛的，有的商户也没开门，就是一些小店，我们两个人大概逛了15分钟就出来了，还看到大家说这是去上海必去的地点，我觉得真的没啥，反正我是觉得挺没劲的
收起评价

2020-07-14 10:43
很适合去逛逛，大概一个小时就可以逛玩，地铁出来对面就是，很方便！也适合去拍一些照片

2020-07-13 23:30
每次去田子坊都会迷路 都是各种小弄堂 长的都差不多 屋顶视角真的狠阔以

2020-07-13 23:23
田子坊 位于打浦桥泰康路这儿 算上大魔都热门的旅游地标 可以看到上海老弄堂里改造的新风情，由一条条错落有致的老胡同组合而成 胡同两旁什么都有，手工艺品，上海特色雪花膏，成人儿童服装，喝咖啡吃咖喱品小吃，可以感受到上海以前的缩影 门票是免费的，所以还是推荐前往的
收起评价

2020-07-13 22:30
2020.7.12 田子坊打卡 吃了午饭过来逛逛，里面有好几家大白兔，我还看到了椰子冻，会冒烟的冰激凌，长薯条……本来是冲着仙豆糕去的，可是跟着地图导航转了好几圈都没找到，天气太热了只好先找个地方休息一下 图一的酸奶冰激凌挺好吃的，味道很清爽不腻，一个19元，个人感觉性价比不算很高，店面不大，但是生意不错，店里的空调也解暑 吃完冰激凌后又重新开始寻找仙豆糕店铺，我们从2号门走到1号门再走到2号门，进进出出好几次都一无所获，问了保安和几个店主都说不清楚，后来无意中瞥见身边的一家店铺上写着“粒记仙豆糕”几个字，发现它早已关门停业了，我们又累又热，只好重新找了个小花园酒吧休息 进入酒吧，我们点了两杯莫吉托，草莓味和菠萝味的，大概68元一杯，草莓味那杯粉粉的颜色很好看，但是我喝不惯，感觉味道像酸酸甜甜的白酒，有点上头；菠萝味的就好多了，清爽的菠萝喝着很凉快，觉得自己整个人都清清凉凉，菠萝味的赞赞 酒吧店里设计得不错，还自带一个卫生间，有店内和露天两种，店内还有沙发，我们选靠门口的店内，安安静静地过了一下午
收起评价

2020-07-13 21:58
如果已经去过城隍庙，田子坊其实可以不用去，都差不多的。好吃的好喝的，好玩的都很相似。。。而且其实总体不大的，一会就逛完了。里面有些店听说还可以，可惜去的时候已经吃过了就没尝试。

2020-07-13 21:28
当你热爱生活的时候， 生活也会热爱你 🍃 在这里逛街的时候，很多时候你会迷失自我。因为你会陶醉，会心动，会着迷，会享受其中，会流连忘返，会难以自拔，每一家都那么的有特色，无不透露出店家用心经营，用心生活的结果，太美，太美，每一个小细节，小惊喜，小确幸，小心思，你值得一来
收起评价

2020-07-13 17:29
上海田子坊，一个来了魔都必打卡的旅游景点，一方面看看留存最大的一个上海老弄里改造的一个景点，另一方面也可以来这里好好的玩一玩，吃喝玩乐真的样样都有。 白天逛一逛里面的一些小商品店，很多都带着老上海的一些风情，饿了可以吃一些里面的网红小吃，累了可以在里面的一些咖啡店和甜品店里坐一坐，只有你想不到，没有你找不到。 疫情后的人还算少了一点，要是疫情前来真的每天都会是人满为患，不管是白天黑夜。总体来说这里唯一不方便的是停车，不过可以停在日月光在走过去，其他真的你想要了解到魔都的网红吃喝玩乐这里应有尽有 记得按时吃饭，按时锻炼
收起评价

2020-07-13 17:02
文艺之旅 正好有空之朋友也正好闲着...于是我们一拍即可就出门开始溜达来到了田子坊。 一直很想来看一看逛一逛，这次也算是慕名而来来。这里是有一条条错落有致的老胡同组合而成。每一处都可以看到各种各样风格的小屋眉笔有吃的有喝的，也有看的玩的。每间小屋的风格也是不一的，因此还是蛮适合说走就走，去逛吃逛吃的。要是闲着无聊，就别犹豫，去吧……
收起评价

2020-07-13 15:00
早上一早到，没什么人，适合拍拍照片，但是很多店没有开。感觉没有以前那么小清新和文艺了，游客景点。

2020-07-13 12:02
第一次来到上海田子坊，黝黑的方块转铺在小道上，显示了古老的人们留下的足迹。显得很干净整洁，小道两旁商铺店员，服务都很热情。人们喜欢的玩具、手工制作、画廊坊、摄影、服装款式多样化，成人服装，儿童服装，运动装款式很时尚。咖啡☕️ 馆飘来一股浓浓的咖啡☕️ 味，来这里的游客不禁感叹，古老的商城带给大家的是纯朴善良的乡情。给我带来的是不一样的是上海古老文化的气息。 小道
收起评价

2020-07-13 10:56
去田子坊可以不带钱包，但一定要带照相机，因为随时可以发现动人的场景。 田子坊交通比较便捷，逛街吃饭购物均可满足。对面就是日月光！ 有些店铺原创设计，不让拍照的。有些是商品禁止拍照，有些连店铺外面都不让拍。如果要拍照最好先问一下哦。 田子坊内部的店面实在很多，想一一逛完可能比较难，最好事先做好功课，选择性地挑选几家进行游览 为了不在田子坊里迷路，最好事先在店面里买上一张田子坊的地图，不仅可以用作纪念，也有点指导性的建议。李守白剪纸艺术店可以关注公众号免费获得哦，而且他们家的纸雕，会让你眼前一亮 本次我们就逛了原创油画工作室，和李守白剪纸艺术，还有陈逸飞工作室。 一定要去看看陈逸飞工作室看看，和老板聊一聊，你会发现很多你所不知道的。有兴趣的还可以自己做个陶艺哦～
收起评价

2020-07-13 09:14
在日月光买点吃的，想着好久没去田子坊了，顺便田子坊也逛一圈，小伙伴说惦记那里的大薯条了。 疫情关系吧，入口处有围栏并有保安测温，觉得还挺煞有其事的，没想到进去逛了一圈后，大跌眼镜，怎么破落成这样了？？以前洋溢的是小资情调，现在满弄堂的地摊风，好low好low啊，开着的商铺大概也就一半，好多都是些奇葩风。 正好几天后看到一篇报道，说疫情关系，田子坊很多商铺都因零星收入负担不了高额房租，纷纷退租了，哎，不甚唏嘘啊，曼妙的田子坊，大概是一去不复返了吧~
收起评价

2020-07-13   更新于2022-11-15 22:25
前段时间去打卡的，是朋友推荐的，提前在大众点评上预约，无需门票。我觉得比较适合拍照hhh～到了之后发现比想象中的小了好多，就是一片交错的巷子，有点味道的，不过和所有景区一样大多都是卖义务小商品的店～～～看了一下有提供旗袍租借的，但是只能在店里拍，但是明明有自然的场景，为啥要用人工室内的呢？ 去的那天正好是多云，天气最适合拍照，不会有太亮的阳光也不会太暗，原相机拍就已经显得皮肤很亮了hhh！ 就是就是蚊子很多很多很多！一定要喷好驱蚊水哦！还有就是景点的吃的一般都不太好吃～门口就是日月光，不过有几个出口封起来了导航没有更新上哦～
收起评价

2020-07-13 01:29
打卡2处 上海田子坊&1192弄老上海风情街 实话说就是[圆图钉]1192属于装潢气氛是老上海风情，但里面的小吃店全部是现代食品，所以拍照打卡不错，吃的食物其实比较现代化，吃货可以考虑去，想体验更有历史感和文化气息的景点话，建议看看其他地方。 另外[圆图钉]田子坊可以去一下，和武汉的昙华林风格相似，老街道➕文艺伴手礼➕喝茶喝果汁➕饰品服装礼品店➕茶店➕明信片等文艺青年喜欢的风格，不过整个不大，不停留的话大概20分钟可以逛完，夏天有点热，逛累了旁边就是商场，有奶茶店咖啡店还有很多餐厅。 [图钉]实用tips： 交通推荐地铁：9号线打浦桥站下车步行200米 2020年7月12号，很热很热很热，亲，打伞、墨镜、防晒，都给备好了。 PS：因为6年前来过上海外滩了，这次就没有去，东方明珠啥也不用想了，不论好不好玩，老铁，打卡拍照去吧，不然你就是白来了。
收起评价

2020-07-13 00:16
好几年没有来到田子坊了，面试就在日月光，结束以后跟脑婆一起逛了一会儿田子坊，这个时期人还是挺少的。很多店早就改头换面好多次了。 作为游客必逛的景点之一，每条狭长的小弄堂里大上海以前的缩影还是隐约能看到

2020-07-12 23:39
上海必打卡之一：田子坊 上海特色弄堂里，入驻很多文艺小商铺，有经营酒、香水、上海特色雪花膏、文艺小玩意、手工、酒吧……特别适合情侣💏，小姐妹逛个半天！ 人也不是很多，和老板聊说是疫情影响，人少了很多，今天真的是多灾多难的一年！
收起评价

2020-07-12 22:45
田子坊人气没有之前高了，进来逛逛还是可以的，小过道比较小好在人不多，没觉得拥挤，老板们有的已经站在门口叫卖拉拢生意，上海爷叔用上海话喊着上海混沌，有的小店还是值得逛逛的，但性价比不高，走了一圈什么都没买，去的时候比较闷热，很快就出来了
收起评价

2020-07-12 21:32
打卡田子坊，中国旅游线路上卖的商品、店面装修都差不多，进来看看老上海石库门的房子，感受下老上海人日常生活。过道比较狭小，有几家有特色的店还是可以看看的个，几个小吃店老爷叔站在门口上海话叫卖，去的时候有点闷热，逛了一会就出来了。 顺路可以去看看，特意去的话还是算了
收起评价

2020-07-12 18:59
红了很多年，这里是一片老弄堂里的小资天堂。各式精致的咖啡馆、手伴店，隐匿于小巷中的创意菜餐厅，让一片颇有记忆味道的老弄堂充满了小资之感。 田子坊没有主街，数条穿插其间的小巷构成了田子坊的主体。每一条街巷都值得游客细细品味，不光是因为这里展露着老上海人传统的居住风格，许多精致的咖啡厅及人气礼品店也都藏在这些街巷之中。
收起评价

2020-07-12 18:50
去上海打卡必去玩的地方。和朋友去的有点晚了，店铺都关门了，快10点，有一些小酒吧开着，不过这种酒吧感觉不太一样。晚上挺吓人的，都是古老房子，灯灰暗，店铺都关门，都是小巷子。两个女生走起来挺瘆人的，害怕。
收起评价

2020-07-12 17:56
田子坊，周末人特别多，下雨天湿漉漉的感觉，不是特别好

2020-07-12 16:11
故地重游，很亲切，不过在35度的高温下，略显疲惫… 匆匆逛了一会就出来了，没有了以往的繁华，整体感觉也有点杂乱，不过疫情期间游客量也算可以了… 路过逛逛感觉还可以，特意去不太值得… 挺文艺，有几个小店值得看看
收起评价

2020-07-12 15:47
早都想要田子坊了 因为疫情的原因在家上工作太忙 所以没有时间来这里看一看 里面真的是很不错 各式各样的小吃 各式各样的店面 里面的人也都挺好的 在里面买一个大白兔奶糖 好吃是好吃 买回来的时候可能是因为天气太热的原因 有的都已经化了 但是还是不影响吃的 一回到家就把它放在了冰箱里😯 里面有形形色色的老上海的东西 特别推荐田子坊里面的根据自身的味道来调配香水的店哦 里面有好几家 可以根据自己的喜好去看一看 香水都特别好闻 晚上去更合适 可以跟男朋友一起 到里面喝饮料聊天 而且里面特别有意境的感觉🥳
收起评价

2020-07-12 14:14
小店基本都不让拍照，就是一个景点儿吧~今天人不太多，走在里面感觉还不错~可以随便逛逛~

2020-07-12 13:32
推荐上海打卡地，第一站一定要来的地方田子坊 好玩的，好看的，主要是拍照也很好看，里面的精致配饰真的好看进到里面仿佛与世界脱轨每个不同的景，每天长长的小巷走进去都有不同的精致吸引着你，每一个小店也别有风味一番很别致
收起评价

2020-07-12 08:33
具有特色的上海小胡同，各种小商品店，很有气氛的小酒吧，我们去的时候下了点小雨，小姐妹三人坐在巷子的口，点了咖啡和蛋糕小歇了一会，看着箱子里人来人往，慵懒而惬意

2020-07-11 23:32
老单位旁边，一晃七年没来过了。 带娃去对面的琉璃艺术馆，顺便再逛了一次田子坊。 还是原来的味道，老上海石库门的建筑，想尽办法寻找特色来吸引游客的小店饭店和酒吧。 唯一还是老样子的是有些楼上依旧住着人家，这样“热闹”的环境，怕是有苦难言。
收起评价

2020-07-11   更新于2020-07-19 18:40
之前念书时经常看朋友们来这里打卡拍照，更多的是学生或者开上海旅游的朋友往这里来，在上海这么多年，我还是第一次进来。虽然说中国的古镇上的商铺存在趋同化，但是田子坊本身的建筑特性很有上海老味道，边走边跟朋友聊，之前我记得一个央视主持人说，她家在上海就是这样的环境，那时候居民们在同一个地方取水，同一个地方上厕所，很多邻居渐渐很有默契，不会占据公共资源太久，如果这时候来了一个走亲戚的陌生人闯入这个环境，自然会把其他的习惯带过来，两种文化存在这不同，其实就像上海城市口号，海纳百川。
收起评价

2020-07-11 18:58
小说和电视剧的描绘让我对上海的老弄堂一直充满好奇与想象，在思南公馆打完卡就直奔田子坊去了～ 田子坊，顾名思义，为“田”字结构，由三条纵向干道相邻相接，人们可以穿梭其中游逛各类商铺。这种楼上住人楼下开店的方式也是一大特色了。 店铺大多还以小吃、纪念品为主，其实没有我很感兴趣的，但是买的牛轧糖还是很推荐，有各种口味的，可以试一下～再就是真的略显拥挤。。。
收起评价

2020-07-11 17:59
印象中第二次来田子坊，看得还比较真切... 之前是十几年前的晚上来过，什么也没看到，只是来里面的小清吧喝了杯长岛冰茶，当时感觉特别好，很换旧的一桩小房子，里面很昏暗，三五朋友喝酒聊天很有感觉... 这次赶在下午过来，房子没有了灯光的映衬，看起来很破败，80年代的市井气息浓厚，还是很有换旧的感觉... 可以来走一走，看一看，吃点小食感受一下曾经的老上海风情...
收起评价

2020-07-11 16:34
大白兔奶糖、雪花膏、网红速食、气味图书馆、上海特产芝麻糖、采耳店……逛了几圈感觉都是这些东西 不过体验一下弄堂拍拍照还是不错滴 想买雪花膏的话，感觉店里的比外面居民摆摊的要便宜很多欸。在一个婆婆的摊子上买的15块买一送一，经过专营店的时候发现外面招牌贴的是5块+买一送一（具体规格是不是一样的还不清楚）
收起评价

2020-07-11 14:16
一条古历史遗迹文化街 可提前在大众点评续约，无需门票 里边有甚多手作店➕餐吧➕酒吧

2020-07-11 13:24
田子坊，上海老牌网红打卡地，几年前如果一次，当时这种创意街区形式刚刚兴起，感觉很新鲜，这次再来，感觉萧条了很多，有些店面已经关闭了，东西也千篇一律。不过也正因为此，让人开始注意到了这一片弄堂老建筑。这两天上海阴雨绵绵，灰色调的老建筑，搭配油绿的植物，复古气息更加浓厚，拍拍照片还是不错的。 交通还是方便的，对面就是地铁站，还有商场，如果逛累了可以去商场吃点东西。
收起评价

2020-07-11 12:27
田子坊 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 田子坊在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
收起评价

2020-07-11 11:56
好久没有去了，去逛了一下，还是有以前的感觉吧，但是好多都换了

2020-07-11 11:55
✨地理位置：泰康路的210弄 日月光的对面 还是很好找的 ✨交通：地铁九号线打浦桥站的1号口 前往很方便 ✨tips：之前去的时候逛的人都非常多 里面的东西也都不便宜 性价比都不高 在里面拍拍文艺照是ok的 卖的吃的 好吃的不多 容易踩雷
收起评价

2020-07-11 11:31
田子坊不用多说了，魔都地标建筑之一～ 交通攻略 1、乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到。 2、乘坐公交17路、24路、864路到建国中路瑞金二路站，下车后即到；乘坐公交41路、43路、45路、96路、146路、205路、218路、786、806路、931路、955路、985路、徐川专线到打浦桥站，下车后步行5分钟即到。 门票攻略 门票 免费
收起评价

2020-07-11 11:00
📍田子坊景点打卡卡～ 在上海能坐地铁就不选择打车，堵在路上可难受了，所以住所要选择离地铁口🚄近一点的比较方便，田子坊适合慢悠悠的闲逛，能逛一整天呢 在图二这里买了老上海雪花膏，超实惠的，回家分给长辈都说好～
收起评价

2020-07-11   更新于2020-07-15 15:12
地址：上海市黄浦区泰康路248弄 “田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-07-11 06:52
这是之前上海游玩的照片 最近有时间分享给大家。 一说到魔都。大家就会想到东方明珠。 别忘记了。还有田子坊奥！超有上海韵味的地方。 店铺超级多，商品也是很多很多 超级适合来打卡拍照，超级出片的地儿。 周末和朋友一起，逛一逛，也是不错的选择！
收起评价

2020-07-11 00:47
不值得去啊，我去的时候啥都没有，好多商家都没开门，听说还有什么好吃的，还有大包子，我都没有看见呀，可能我去的时机不对，体验感不好，但是买了好看的耳钉还是比较满意的。 下一次去上海有机会再去看看吧，可能疫情影响了店铺开门，看到开的几家店都挺文艺的适合学艺术的来逛。反正我是啥都看不懂。
收起评价

2020-07-10 17:02
翻翻去年的照片，看到田子坊没有评论过，赶紧来追评，甚是怀念去年的夏天呀，为什么会有这次的疫情呢，真的是太难过了，往年的夏天是多么美好的季节，希望一切不好的都乌云都快快散去，田子坊的装修风格都很有特色哦，唯一不足的就是太小啦，没几分钟逛完了
收起评价

2020-07-10 11:18
魔都的小巷。 每个城市都有的地方。 独属于一个城市的特色小街。 北京有南锣鼓巷， 济南有芙蓉街， 走在里面可以看见上海的老洋房和老院子。 里面很多老上海的店铺，大白兔糖，酸奶， 很适合天气温良的时候在里面走一走。 但买东西可能选择性就少了。 毕竟这样的巷子全国都会带有那么一点坑人的性质。
收起评价

2020-07-10 00:16
很喜欢这个地方，每次去都会逛一遍！

2020-07-09 23:10
无计划逛逛，第四站田子坊～被大雨🌧赶着偶然到了田子坊，9号线很近哦，田子坊很有特色的一条老街，里面有很多的商铺小店，好吃好玩很多，重点还是它会有老街的特点，弄堂哦～完美的一天🥂🌻

2020-07-09 22:03
前几年在附近上班没事还会去逛逛，很久没去了，今天去真的大跌眼镜。。疫情的关系游客肯定少了很多，但这不是最关键的，里面真的一点让你逛的欲望都没有，脏兮兮的，店铺都是旅游标配，还不如成都的宽窄巷子。目前限流，不太推荐旅游去，浪费时间
收起评价

2020-07-09 18:24
上海田子坊还是蛮出名的（我碰到几次外地游客问我田子坊怎么走）。现在田子坊人不算太多，去走走逛逛还是蛮惬意的，尤其陈逸飞画展也开放了，进去看看蛮好，里面小吃什么的也恢复了正常（不过受疫情影响也关了好几个门店）。
收起评价

2020-07-09   更新于2020-09-03 00:03
经过疫情之后听说田子坊的商家要关闭一些，哎.....虽然这个地方越来越商业化，但是随便逛逛还是可以的，具有上海浓郁的文化特色！商家的东西都会贵一些，不过也许因为房租也贵吧！有时会碰到外国人来闲逛，拍拍照片，喝杯咖啡时间很快就过去啦！
收起评价

2020-07-09 16:31
田子坊好玩好玩 除了巨巨巨热 人巨巨巨多 其他都挺好的 其实还是很热闹的 但其实外地游客居多一点吧 就是普通的小弄堂一样的地方 被整成了高级的弄堂 可以来感受一下这个文化氛围 怎么还没到一百字啊我裂开了 啊啊啊啊啊啊到了
收起评价

2020-07-09 16:12
因为不是休息日，也因为疫情期间的关系吧，田子坊里人不多，有些店在装修，有些关门，显得格外冷清。本来想找之前吃过的乌云冰淇淋店的，怀念当时第一次吃时的新鲜感，可惜逛了2圈没找到。当时买皮手串的店倒是还在。希望疫情快快结束，田子坊能恢复昔日辉煌。
收起评价

2020-07-09 15:58
时尚创意有趣的产业聚集区 老铺潮店 手工编织爱好者值得去看看～ 里面全是各式各样的小店 百货 纪念品 小酒吧 小茶馆 随手拍都很好看 自拍🤳🏻的绝佳拍摄地 文艺打卡必去的地方

2020-07-09 14:27
很有特色得一个地方 没地方玩的也可以来看看

2020-07-09 13:00
这只喵画的就是这只喵吧 躺那儿像只玩具一样，想伸手的时候突然动了。。 在哪儿还买了上一辈的年代糖高粱糖，回忆梗

2020-07-09 09:27
其实我个人还是蛮喜欢田子坊的，尤其是最初开张的那个时候，很有氛围的地方噢 现在嘛，作为一个景点，已经是知名度很高啦，反而，我去得越来越少了。现在的田子坊，市井气越来越重了些。就像我这次去的时候，看到店员追出来在那里大声的讨价还价。哎,,Ծ^Ծ,, 真心希望能够保存初心，保持特色…
收起评价

2020-07-09 00:27
每个城市都有一个这样的地方…… 上海的田子坊还算是比较好的 虽然也商业，但还属于在可容忍的范围内，不过也因为游客少 有一些角落，还是很美的，想起了小时候爷爷的家……那个清代的老宅子…… 庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数……
收起评价

2020-07-08 21:20
「田子坊」 上海著名景点地标性建筑地～黄浦区太康路上 很多次路过都没进去，听说还是一个网红打卡地 很多来自五湖四海的朋友门来体验魔都弄堂生活 老上海特色的品牌一间接着一间，如：大白兔、飞跃、上海牌手表、雪花膏等。。
收起评价

2020-07-08 19:32
田子坊位于上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街 跟着导航走，结果导航说到了，而我大概再走了一公里才到目的地 可能因为是周六所以人特别多，特别拥挤；进去以后里面的确很多小玩意儿，但是没有特别吸引人 顺路去一趟可以，专门去一趟完全没必要，
收起评价

2020-07-08 18:34
吃饱喝足，开始写点评 田子坊也太太太太适合拍照了吧，随便一拍就是文艺小清新去的时候，恰逢是个下雨天。买了一把全国统一价10块钱的透明骨架伞🌂这种伞和田子坊真的是绝配标志性的石库门，很有特色，第一次见到这种建筑。希望田子坊能一直保持其特色，在现代化的大上海，独树一帜。
收起评价

2020-07-08 17:45
上海滩民国19年的牌坊，好称老上海最有味道的老建筑。田子坊原来是居民区，后来油画家陈逸飞来开工作室，他特别喜欢这里的原生态的烟火味。而现在，商业气氛太浓了。

2020-07-08 14:17
建议一下，去上海旅游的小伙伴，这个地方可以从行程单里面划掉了，真的很莫名其妙的一个地方，有点儿像重庆的磁器口，但是没有磁器口热闹，也没有磁器口大，总之可以避免踩坑！不必去了~无非就是卖小纪念品的地方~

2020-07-08 14:17
每次去人很多，可以走走拍拍照，里面的美食感觉很一般，也不便宜。里面的小商品店逛逛挺好的。

2020-07-08 13:37
来上海游客必打卡的田子坊…我个人是抱着来都来了，还是来看一眼的态度。 交通：交通比较便利，地铁附近。 印象：第一眼还是蛮小资，小众的，许多女孩子、阿姨在这里拍照。有很多文艺的小店。个人对这些文艺小店已经麻木无感了，但比较喜欢的小伙伴们还是可以去看看。 建筑：整个田子坊都是那种小巷道，石头和木构交织在一起，很狭窄，两旁各式各样的小店铺， 总体来说，可以去看一看。但是个人感觉天下古镇都一样…哈哈 田子坊和思南路很近，可以去思南路走一走，看看那里的建筑，红色民国风系列。
收起评价

2020-07-08 13:33
来到田子坊，似乎又看到老上海的生活气息。窄窄的弄堂两边店铺们一家连着一家，有的弄堂还有居民居住。只是店铺的营生，室内的布置，夹杂一些具有现代化的味道。我特别欣赏的是一家售酒的店铺——上海商号。无论是店铺的陈设，布景，还是店内各类酒的味道，给人感觉非常舒适。店内的接待人员热情，和蔼，一进门就有一种亲切感，还有里面的果酒味道很好，非常适合女生喝哦！
收起评价

2020-07-08 11:50
在日月光商场旁边，吃饱饭可以上来逛逛，附近是吃喝玩乐一条龙服务，非常适合下班后来这边走走逛逛散散步哦！ 这里有很多文创小店文创小物，不管是自用还是送人都很合适喔，而且三五好友一起来买点礼物，寄张明信片也是挺好的呀！
收起评价

2020-07-08 11:26
田子坊算是上海的网红景点吧，喜欢打卡的人可以来这里逛一逛，老式的石库门建筑，里面星罗棋布了一些商业的景点，网红大白兔，咖啡馆，小食店，个人手作工作室等等，挺受年轻人追捧的，闲暇来这里体验一下还是不错的。
收起评价

2020-07-08 00:38
田子坊有点落默了~ 收到疫情影响挺严重的~ 这次去 田子坊里的商家关了有二三十家吧(保守估计） 没有了往日的那种热闹闹的感觉 想去吃的神隐拉面也没了 桑心 餐饮很多都是关闭状态 很多店门口都写了招租 不过田子坊真的蛮适合逛街的 特别是逛完日月光 晚上来田子坊逛一圈 非常有情调
收起评价

2020-07-07 23:57
闲暇时出来田子坊转转，第一次来，一直听说，但从没来过！晚上还算比较热闹的，各种卖的都有！旗袍超好看哎！还有很多好看的东西，有兴趣可以去看看哦！

2020-07-07 22:47
老弄堂式的建筑，里面商户偏商业街风格，建筑还是很有特色的

2020-07-07 22:07
上海的田子坊 有点类似于广州以前的状元坊~ 有点失望，而且里面的店太多雷同了，还有些是淘宝货~ 我们广州的永慶坊还高级哈哈哈哈 里面都是针对外来游客的，所以消费价格也也有小贵~ 一个椰子水有得卖35一个，有的卖25~
收起评价

2020-07-07 21:35
休息天终于不下雨☔️啦出来逛逛吧

2020-07-07 18:24
类似于北京的南锣鼓巷 来上海必须得来田子坊逛一下 吃着山楂，喝着茶，惬意

2020-07-07 17:19
🌈终于不下雨了，好久没来田子坊兜兜啦～关了一些店，也新开了许多店 🚗停车不方便，晚上来更合适吧

2020-07-07 13:30
下雨天的田子坊，街边的绿植油油亮亮的，砖块的地面泛着光，幽静而隐秘，一把油纸伞估计会更美丽。 疫情后的田子坊，生意萧条了不少，预想要去的泰迪餐厅已经关门了。没有了之前人来人往的客流，反而有了久违的小清新。
收起评价

2020-07-07 10:50
去苏州玩，路过上海，就停了一天，选择去了田子坊，可能是疫情原因，人少的可怜，小店也好多关门了，而且赶上下雨，但总体来说，是美的，看到了老上海的样子，可惜的是，做攻略看到好多好吃的，也并没有开门，最后还是吃了经典的小杨生煎，是真的好吃。
收起评价

2020-07-07 09:09
疫情下有些店铺关门了，空间依旧狭小，略显萧条

2020-07-07 06:12
好多年没有去田子坊了，这次去田子坊是冲着酒壶仙去的，去田子坊如果坐地铁还是很方便的，地铁九号线，打浦桥站，一号出口，斜对面就是。 映象中的田子坊是很文艺的，在上海被称为“上海的苏荷”、视觉产业的“硅谷”，如今被评为上海的必玩之地，有点不可思议。
收起评价

2020-07-07 01:25
平时可喜欢来泰康路附近的田子坊了，这是黄浦区的热闹人气地标之一。位置正对着打浦桥日月光。旧式里弄改造的建筑群，里面有各式各样的网红小吃，各类个性鲜明的小店，还有各类美食。白天还是晚上来都是不一样的景致别有一番情趣。
收起评价

2020-07-07 00:12
在网上看到这个网红打卡游玩地，看离得不远，就过来逛一下，由于疫情的原因，说是要提前预约，每天限量2500人，实际去的时候只需要健康码测个体温就行，进去后就是弄堂加各种纪念品商店和小吃店，里面的结构不算很复杂，同样由于疫情，有些店已经关门大吉了，差不多有四分之一，整体人气比较低，没有人挤人的情况，有点类似厦门的曾厝安，打卡可以，感觉没必要逛太久～
收起评价

2020-07-06 20:09
打卡上海田子坊，夏天和朋友一起去吃遍一条街！里面有很多好玩的店，但是能走人的路还蛮挤得，来来往往的客流量很大，里面还有很多好吃的店，也有很多卖花的，特色店 卖特产呀还有很多很有意思的店。一条街吃下去太爽了！
收起评价

2020-07-06 16:19
节日里带小朋友来踩踩，因为限流人不是很多，还买到了心仪的汉服。

2020-07-06 16:04
下午6点钟的田子坊，你敢信？！ 打算从田子坊穿去建国西路，没想到在初夏的傍晚能看到这么安静的田子坊，这场疫情真的杀伤力太大了，心疼店主们3秒~~

2020-07-06   更新于2020-08-26 22:39
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。 上次去的时候吃的拉丝热狗棒到现在都记忆犹新，“来自韩国的芝士棒”更像容易垮的臃肿芝士块，最内部是一小截很迷你的香肠，内部的芝士味道很浓郁，油炸后外面又加了老多的酱料，下次还会去吃滴
收起评价

2020-07-06 13:04
田子坊，经常在电视上看到但是自己确没有去过，今天正好来日月光，顺道逛一下 交通方便，9号线出来200米就到了，有好几个口子可以进 疫情期间：门口都有人会测量体温，让人放心游玩 建筑：复古独特，一条条小弄堂很有老上海的味道 雨天还有不少的人过来闲逛，这里拍照应该事特别的好看
收起评价

2020-07-06 12:03
由于非周末去的，人流不大，许多门店没有开门，显得没有人气，期待以后吧

2020-07-06 11:08
上海田子坊 不得不说，田子坊真的是男女老少都会喜欢的景点，本以为是很枯燥的地方，但是去到了之后就开始东看看西逛逛，里面有很多饰品店，还有各种鞋店，糖果店等等，记忆犹新的里面还有几家大白兔的概念店，有大白兔奶糖唇膏，护手霜等，整个田子坊充满了历史的气息，拍照肯定超感觉啦，只不过我光顾着玩没来得及拍照，有些可惜了，希望下次还有机会再去一次。
收起评价

2020-07-06 11:06
朋友查完了上海的景点，然后坐着地铁就来了。就...还蛮无聊的里面有很多的小店，酒吧小饭店啥的。估计晚上来会热闹一点？比较水的一个景点了，可以看出来白天在这溜达的都是游客买了两个小铃铛和一个扇子，讲完。
收起评价

2020-07-06 01:40
上海旅游推荐～～～ 田子坊攻略～田子坊一个带多少钱都不够的网红地，本地人很少去，进来田子坊里面看到小弄堂里全都是特色小店铺…… 上海商号全是卖酒的，像走进了桃花源记一样，蓝莓酒～桃花酒～老上海黄酒～应有尽有…… 辣些年远远就能闻到辣椒的味道～辣味咸菜辣椒都是现做的…… 满巷子的diy和手工艺品很多，还是不错的旅游景点……
收起评价

2020-07-06 01:24
可能因为下雨吧…感觉到了经济的萧条(ノдヽ)

2020-07-06 00:17
作为魔都地标建筑的田子坊，人气显然也受到了非常时期的影响，从前是人挤人，现在是人不见人。昔日热闹不在，当然也和现在的梅雨季有关，出门游玩大多不在计划安排之列。 地产报最近的新闻很猛烈，标题内容直指80多家店铺关闭歇业。80多家是什么概念？相当于田子坊所有店铺的1/4，这绝对是一个恐怖的数字。 高租金或许是压垮他们的最后一根稻草。 希望能早日复苏吧。
收起评价

2020-07-05 23:51
美食： 各种美食，种类很齐全 推荐理由： 很有特色的弄堂

2020-07-05 23:31
在这里你可以抽水烟，喝酒，谈恋爱。卖些小玩意儿。爱逛街的可以来。锻炼腿。就是比较高级的义乌商城。

2020-07-05 22:58
第一次逛，非常有意思，带着孩子来的，又体味了老上海特色，又逛了街

2020-07-05 21:51
位于9号线打浦桥地铁站对面,非常富有人文气息的地方！由上海特有的石库门建筑群改建后形成！很多上海特色的老店在这里都能看到！并且有很多居民居住！ 旅行博物馆是这里很有特色的店之一,来自世界各地的小玩意汇聚在这里,特别适合闲逛！ 走累了可以找个小店喝杯咖啡,也是很惬意的了！
收起评价

2020-07-05 19:28
魔都标志性艺术创意街区 因艺术兴起 以商业发展 商业味道也是比较明显了 里面几乎都是伴手礼精品店 属于不打卡感觉错过了什么 来了吧又没什么太大感觉 那就建议人人都去打卡一次吧 嗯，就一次。 椰子蛋是看推荐买的，没有什么特别，比较怀疑椰子壳是重复使用的，椰子蛋都是提前处理好放进去的，味道平平，不太推荐
收起评价

2020-07-05 18:51
如果我年轻个10岁或年长个10岁，应该都会更喜欢这里。现在嘛，在里面走一圈，也觉得很不错。 就是大上海的一批老宅子，好方位的估计都已经出租做商铺或工作室了。往深处走，还有一些原住民。 浓郁的旧上海风情，非常适合网红打卡。还可以穿上民国时代的服装。
收起评价

2020-07-05 18:48
好久没来田子坊 感觉落寞了些 不知是疫情的影响 还是今天下雨天的影响 有不少店门都关着 人气最旺的是小吃铺和饭店 田子坊 是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号 据史载 田子方 是中国古代的画家 取其谐音 以前每次来 都是熙熙攘攘的游客 文艺小青年 热闹的特色街景象
收起评价

2020-07-05 18:23
和妈妈一起去的 疫情影响来的人比原来少多了 生意明显没以前多 那些以前觉得很吸引我的小玩意 也觉得没有什么意思 几个Bar的人还是可以的 才注意到田子坊里面也有一家宝莱纳 不过没有走进去，不知道有没有驻唱 我们后来在美食节吃的小食 味道还可以 人也不不多 晚上没事逛逛也是可以的
收起评价

2020-07-05 16:41
田子坊很有特色的社区群！最近因为疫情关系只有泰康路口可以进出了！需提供健康码！泰康路出口出来直接是打浦路日月光！里面各种特色店铺餐饮应有尽有！上海特色的饰品，食品！时间充足可以慢慢逛逛，会有不一样的惊喜！
收起评价

2020-07-05 16:09
如今的田子坊，经过疫情的挑战，不少小店也是撑不下去关门了，独角兽也没开，也就这样了吧，感觉来这里还是去古镇更好点，这里就是交通方便

2020-07-05 15:09
有大概三四个弄塘吧，也不知道为什么是必逛景点，可能是因为疫情原因没什么人，好多店都没开门....没有了往日的喧闹繁华～ 进入后深入有不到100米？就到头了，写的私人住宅，严禁拍照进入尴尬的我只好回去了～ 上海邨，小弄堂，昔日里的味道～
收起评价

2020-07-05 14:40
可能是疫情影响吧，和老公一起也没看到繁华景象，没有了热闹的感觉，多了几分伤感，记得上一次来总觉得这里很大，可这次来一会就逛完了，越发觉得美劲了，希望疫情早点好起来，大家都能过好繁华景象，愿山河无恙，人间安好
收起评价

2020-07-05 13:37
有好几年没来田子坊了。故地重游，确实很亲切，但还是不那么喜欢。 一是地方不大。工作日的清早来散个步，除了偶尔一两拨来拍美照的，基本上就是三三两两的住家，买菜买早点的进进出出。一眼看得到头的几条交错的弄堂，一会儿就走完了。 二是整体比较杂乱。大部分的店面看上去很普通，有一些比较精致漂亮的小店夹杂在其间。整体风格不统一。再加上一大团一大团乱七八糟的电线抬头可见，地面有些地方凹凸不平，生活气息是够了，确实说不上很美。 最开心的还是看到以前弄堂里的那种井，盖着木头井盖。还有小小的烟杂店。 可能晚上来会更热闹，酒吧餐馆都开业了。
收起评价

2020-07-05 11:56
还不错哦 小吃很多 是节假日拍照打卡的好地方

2020-07-05 11:04
周六游还不错，上海最近天气预报一直不准，说有大雨结果一滴雨都没下，天气凉爽，作为一个上海人第一次来这里，今年才知道有这么个地方，里面七七八八的小路仔细逛可以逛蛮久的，个人很喜欢这样的，不过呢，里面的东西一般，旅游景点宰客嫌疑居多哦，起码吃的东西很明显，真要买东西本地人没人去那里，就想我去北京南锣鼓巷也就外地，游客在那居多，里面还有原住民比较贴近生活，周边能逛的地方也挺多，紧靠市中心，感觉任何地方都有类似义乌小商品城的地方
收起评价

2020-07-05 10:57
去玩过一次，里面的店铺林立太多了。商业化气息挺重的，都是属于景区内的那种 到处都是小吃。人也挺多的。 所以去过一次，不怎么想去了。

2020-07-05 10:43
田子坊，很有趣的一个地方，里面有各种有意思的小店，可以逛吃逛吃一整天，当时是跟朋友一起去的，整个的感觉就是上海以前的民宅，很完整地保存下来，上海弄堂里的感觉。田子坊位于中国上海市泰康路210弄，出行之前记得查下交通哦。
收起评价

2020-07-05 10:20
和南锣鼓巷一样，去了不知道看啥，不去又有遗憾的地方，上海传统小巷里面全是小商品的门脸儿。小吃、纪念日、手工艺品、网红小零食。走马观花了一圈拍了几张照就算游览结束。女生们可以来拍照很出片。买了点小时候的零食，一共没多少花了25元。小时候零花钱少只能买一点，现在还是只能买一点，这一点真是没有任何变化。
收起评价

2020-07-05 08:51
文艺清新小景点。 疫情期间要扫码预约，现场入口的地方直接扫码就行了，几分钟搞定。田子坊里的店家感觉也是换了好几波，以前见过的店都不在了依然还是人满为患，不过比平时也好多了，至少不用人挤人。有很多有意思的小店，需要自己慢慢逛。
收起评价

2020-07-05 08:35
今天兴趣好，姐姐和我约好带着宝宝逛田子坊，周未团子坊的人还是蛮多的，小朋友看见了好多喜欢的小工艺品，玩具高兴得来，由于我们是吃过午饭才过去的，所以也没想吃什么，兜累了在星巴克点了二杯咖啡座会休息休息，田子坊适合年青人去的好地方。
收起评价

2020-07-05 04:31
人多，上海哪哪都人多，田子坊里面就是各种小商店，卖些上海特产，一个多小时逛完，有些店还挺精致的，有些店外面看不出什么，走进去别有洞天，累了就随便找家店点个下午茶吃吃，不过这家店点蛋糕要啥啥没有，有点小失望。
收起评价

2020-07-05 00:35
田子坊的气息更像是一个存在于市区的古镇 有别于新天地的老建筑，新天地更多的是一种风情万种的人文气息，而田子坊则是石库里弄的平常人家。 田子坊兜兜逛逛，买点小东西特别的容易满足。 逛累了踩个耳，简直不亦乐乎～
收起评价

2020-07-04 22:21
很小资的一个景点～九号线日月光商场出来就能到达，交通还是十分便利～周末人特别多，疫情期间要出示绿码才能进入，还是挺规范的～里面弄堂的过道很小，商铺都是紧挨着，周末人一多，稍许有点拥挤～里面商业气息很是浓厚，但是建筑风格还是不错的，可以来此打卡游玩
收起评价

2020-07-04 21:35
^_^和闺蜜漫游田字坊～真心不错！一小上海特色店小玩意儿真的很多！一个打卡圣地～老弄堂烟火气息十足！吃的玩的应有尽有！特别是院内还有好多饰品店～很有自己的特色～我和闺蜜吃了美食买了小饰品开心来了一整天
收起评价

2020-07-04 21:28
在日月光吃完晚饭之后就来这里逛逛，可能是疫情的缘故，好多店都关了，人气也大不如从前了，很冷清 田子坊酒吧蛮多的，逛累了可以找个酒吧坐下来 小饰品店也较多，不过价格不便宜啊，比外面的贵一半 有家专门卖辣酱的店，100元3瓶，看着还不错滴样子
收起评价

2020-07-04 21:09
疫情期间的田子坊还是有些萧条的，人很少。和往年同期不能比，不过也正如此才可以悠闲的认真的看一下安静的田子坊。文艺的小店，酒吧，装饰很小资，夹杂着上海特有的弄堂文化，整体氛围很有味道。漫步其中心情愉悦。详静的田子坊应该不会保持太久，有机会就去看一看吧。
收起评价

2020-07-04 21:04
疫情期间人不多，吃完饭溜达了一圈，类似老街的感觉。

2020-07-04 20:30
小时候就住田子坊，所以对这边还是很有感情的，有空了就会带娃一起来走走、逛逛。 因为疫情的关系，所以很多本来可以进入的门都只能出了。里面有很多创意店、咖啡店、画廊什么的，还是蛮有特色的，就是比较容易迷路
收起评价

2020-07-04 19:56
上海田子坊在打浦桥的瑞金路，离原来的公司不远，好久没进去了，昨晚没事做，就逛到了那里，门口还是要查“随申码”和测量体温，进入里面，感觉有点变化，好像关了不少的店，但小酒吧，小吃店还在，老上海人熟知的化妆品和小物件还有，但买的人不多，就是感受一下以前的味道。
收起评价

2020-07-04 18:13
趁着好天气，周末一家人出来逛逛街～兜兜小马路，吃吃小零嘴，写意的很。 虽然桃花是假的，但是意境还是很不错的，地点就在田子坊里面一家卖樱花🌸🌸🌸酒的店门口走廊。女孩子很适合拍拍照，摆摆poss。 忽略我那最后抽象的脸
收起评价

2020-07-04 16:52
田子坊，门票免费，里面是上海老弄堂的小街道，基本每次路过都会去逛一逛，现在也变成了小景点。里面有很多各种小店，吃的玩的看的都会有，是消遣时间的好地方。在上海这种小街还是蛮少的，感觉现在偏商业化了一些～～
收起评价

2020-07-04 14:45
绕来绕去有点晕，地方不大，挺有特色的，就是人有点多

2020-07-04 11:34
要预约入坊，而且有的入口不开，只开了几个，到地方现预约就行，入口门上有二维码，扫一下填下信息就可以进去了。很多小商品店，逛逛还蛮有意思的，豆花好贵，一份十五块，我感觉早餐小吃店也就卖五块，卖啥的都有，小窄巷子相互交错
收起评价

2020-07-04 10:22
没想到田子坊那么适合拍照，周末愉快

2020-07-04 09:17
来上海玩，就看到这里，很有老上海的感觉，环境各方面都很好，人流最近不多，只是里面的店东西卖的偏贵，不过景区嘛也能理解的！ 大家可以在旁边的商场里吃饱后再去逛哈哈里面都是小吃多一些，酒吧也挺多很多露天的还是蛮有味道的。
收起评价

2020-07-04 09:10
魔都的田子坊据说是很小资的地方 成都的宽窄巷子 上海的田子坊 所以这是来上海必打卡之地 代表着上海的老弄堂文化 漫步田子坊 看看弄堂里的故事 立面修缮的风格独特 有着很多创意店铺 画廊 随处可见的雪花膏 最喜欢田子坊的历史味道 虽然入驻了很多商铺 做出很多创意点 但依旧保留着青瓦红砖 诠释着古朴与时尚 是现代化与历史的交融~
收起评价

2020-07-04 05:45
田子坊我个人觉得就是相对洋气一点的平江路，都是卖一些情怀小物品（只要针对外地游客）。 16岁时来过一次，当时这里还挺热闹的，感觉游客更多，里面的铺子第一感觉品质更加好。不知道是不是长大眼光高了，还是里面确实有些衰败了，感觉并没有可以真正吸引购物的东西，最多随便拍拍照。里头大部分饮食店也都是小小的，环境没有太舒服，点评分也虚高，卖点就是小弄堂调调。难得来玩一次也无妨
收起评价

2020-07-04 03:32
一个非常有意思的地方，逛了好几次了，有很多网红店还有一些人气格调都挺棒的酒吧～晚上朋友问我上海有什么好玩的地方，可能夏天的话我一定会带朋友来田子坊， 从六点过后来，一直逛到十点吃吃喝喝没问题哈，一个给超级好评的地方，^_^
收起评价

2020-07-04 00:46
推荐工作日去，但是周末是真的别去，因为现在限流，要在外面排队，天那么热，实在受罪。 田子坊反正一直在，也不会有什么变化，不差最近的时光。建筑一直在，商铺也一直在。 总之现在去，肯定参观感受不舒服。

2020-07-04 00:14
喜欢这里的宁静与喧嚣，作为上海地标性建筑之一，田子坊还是很值得一去的，不断更新的网红店做落在坊间弄堂里，各种文化在这里碰撞交流，这里包容一切有颇具传统，弄堂里依然有很多上海叔叔阿姨在里面生活，楼下是人来人往的游客人群，古老又新潮，但整体不大，认真逛的话可能也就2个小时差不多了！
收起评价

2020-07-03 22:06
来上海十多年，第一次去田子坊，闹市中的安静之处，也许是因为微雨，人不多，很舒服。虽然有些店旅游景点也常见，但是在这里却也并不显得俗气，很值得一晃，慢悠悠地！

2020-07-03 21:57
坐9号线地铁到打浦桥，1号口出来就到了田子坊，虽然我是老上海，但如没有女儿带我去，还真不知道有这个地方，里面除了有酒吧，采耳，小吃外，最多的就是买老物件，这个老物件不是指真的古董，而是老上海人有记忆的日用品、化妆品什么的。
收起评价

2020-07-03 20:47
好久没有来田子坊逛逛了，因为疫情期间又是工作日 游客相对少很多，进入坊中需要提供健康码 戴好口罩😷 哦。人少有人少的好处 不用排队不用人挤人。可以慢慢幽幽的随便逛。因为特殊时期有些商铺暂停营业了 ，但是大部分是开着的，和好友在皮质手工作坊一人购买了一个包包，折后的价格还是挺不错的。
收起评价

2020-07-03 20:39
婆婆在附近的医院看病，然后发现田子坊就在附近就来逛逛，步行很快就到了，都是小小的弄堂里面，很有特色的小街，里面弄堂蛮多的，很多特色的小吃，和好玩的，买了白兔糖的奶糖。小吃街的东西真的贵，三个鱿鱼要快一百。
收起评价

2020-07-03 19:30
误打误撞下来到了田子坊，以前听说过一个田子女人坊，是专门拍摄女生古装造型艺术写真的，还觉得怎么取这个名字（原谅我的孤陋寡闻）进去以后第一家就是大白兔奶糖！玉米味香蕉味椰子味，这种类又深深的给我这个没文化的又一次震撼感觉第一次进城的赶脚
收起评价

2020-07-03 19:14
测量体温出示健康码方可进入景点内， 现在人流少了很多， 可以定心不用拥挤进行玩逛拍！ 老的上海石库门风格， 各种商铺和小摊位， 出售各类小商品 最近有非物质文化遗产， 可以买到精美的相互衍生品！ 建议游玩时间:1小时
收起评价

2020-07-03 17:43
晚上和朋友去逛了逛，挺舒服的，可以找家酒吧坐坐，聊聊天，还碰到一个阿拉斯加，好可爱

2020-07-03 14:00
🍀地理位置🍀 田子坊位于上海市泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，曾经拥挤平常的田子坊弄堂变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 地铁🚇九号线打浦桥站下车，1号口出。 适合逛一下午 旧弄堂、文艺小资、酒吧格子铺。 田子坊人很多，而且是不分工作日和节假日的多。 在这里特别适合拍照，里面有很多文艺的店铺，足够你拍上好久。
收起评价

2020-07-03 13:04
记得是下午去的“田子坊”，由于疫情，明显感觉人不多，进入“田子坊”一股老上海弄堂文化迎面扑来，当然由于商业元素的引入，可以感觉到设计过的，小商品的摆放还是设计感十足。喜欢在里面一边吃雪糕🍦一边各个小店里面闲逛，感觉很放松、悠闲。
收起评价

2020-07-03 10:55
田子坊，是一条有着百年历史的老街。整条街都是石库门风格的建筑，狭窄的巷子，有着浓浓的老上海味道。街道布满了各色小店，咖啡馆，饰品店等等，虽然商业味道略浓，但是作为游客也是值得一逛的地方，是一处体验老上海风味的好地方。
收起评价

2020-07-02 23:34
再一次来田子坊，因为疫情的原因，逛的人少了很多，很多商家也都不开门营业了，觉得有点可惜，回想上一次还是人挤人，这一次却很空旷，我们四处走走逛逛，店内的人也没有很多，也是因为天气的原因，很多可以拍照的地方都取消了
收起评价

2020-07-02   更新于2020-07-03 12:22
走进田子坊真的会发现超多超多好吃的 基本上就是一步一家卖小吃的 去的时候碰到一家奶茶店刚开业 买一送一 很好喝 老板人也很好 （但我忘记什么名字了）还有撸猫的地方！好像是68不限时 不知道现在还有没有 很久没有去过了 人很多 有空还会再去哒
收起评价

2020-07-02 22:39
上海田子坊在喜茶附近。特别文艺范儿且有地方特色的地方。我非常喜欢，可以到这里拍照打卡！我去的那天正好下雨☔️，下着小雨，逛着田子坊，特别有意境！超爱这里！这里面有很多小店，价格不贵，性价比很高！可以买了当礼物！
收起评价

2020-07-02 22:04
和同学聚会散场后路经田子坊，不由自主的会走一走、看一看，那种感觉很惬意，特殊时期人少了很多，感觉更舒服、更自在！

2020-07-02 21:40
去过好多城市的类似田子坊的街，感觉各种义务小商品市场批发，不过相比之下，田子坊还是值得一去。里面的店逛逛玩玩还是蛮不错的。 去之前提前预约，门票是免费的。 印象深刻的有口红学院，可以自己diy，体验自己动手做口红，还有陶艺体验。 拍拍照还是很美的
收起评价

2020-07-02 21:35
小的时候跟随家里的亲人去玩过，当时觉得所有的东西都很新奇很有意思，里面的小吃也好好吃😋，尤其是一家卖土豆🥔旋风的，那个味道让我记了很多年。 但是那天因为疫情+下雨+晚上，人不是很多，比较冷清。而且不知道是不是因为长大了的缘故，觉得那些冒烟冰淇淋、椰子🥥啥的小吃都很常见，且不是让我很想吃。
收起评价

2020-07-02 18:55
这里算是上海的老街区了 喜欢这里的感觉 各种好吃的 好玩的 好看的 我们去的时候人不是很多 逛起来比较顺利 第一家就逛了扇子店 买了两把 很喜欢 然后买了点猪肉铺 比较划算好吃😋价格不贵 朋友也买了点香薰回店里用 小酒吧很多 但没有什么人 可能疫情的关系 晚上这里会热闹点吧好啦 不说了 很好 总之喜欢这个城市的一切 喜欢的程度就是除了我的家乡就是这里了
收起评价

2020-07-02 18:44
人不是很多 难得有时间来兜兜马路

2020-07-02 17:42
听说田子坊有好多年的历史了。在徐家汇坐地铁过去很近里面有好多小吃。装修风格，感觉跟城隍庙的差不多。里面也有卖的各种小饰品啊。还有各种古老的东西。里面感觉就像一个小城堡。每一家的装修风格都别具特色。 充满了你年代感！
收起评价

2020-07-02 15:03
田子坊很像现在的豫园，但又不如它。豫园是上海人童年的回忆，经过几次大改之后，虽然现在的商业气息越来越浓重，但我去的时候还是怀着一种怀旧的心情。而田子坊完完全全是为了游客建的，今天来逛日月光顺便来看看传说中上海最坑的地方，果然没啥可看的，而且夏天到了，那里面蚊虫很多，可能又有花又有草什么的，得了好几个大包
收起评价

2020-07-02 14:53
美食： 各种小吃美食咖啡店，都各具特色，酒吧很多，大家都坐在外面聊天喝酒很热闹～ 推荐理由： 还有很多上海特色餐厅，值得打卡

2020-07-02 14:16
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。
收起评价

2020-07-02 14:08
田子坊是上海石库门弄堂，改造的特色街区以有20多年了，现在都成了来上海网红必打卡的，形成的时尚地标性创意产业聚集区，走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，可谓应有尽有。
收起评价

2020-07-02 13:43
好玩的小店铺还是很多的 就是实在容易迷路

2020-07-02 12:54
田子坊其实不是特别大，他的入口很多，十分钟不到就能转一圈，美食其实不错，特别是一个老爷爷卖的豆花味道很不错，还有一个叫小时候的点电店，有很多小时候的零食。我去的时候有一些糖果买二送一比如CANDYLAB。那里卖的最多的雪花膏旗袍这一类的，总体看确实有一种上海老弄堂的感觉。拍照总体来说还是挺好的，细看环境其实弄得不太好，四星！
收起评价

2020-07-02 11:20
田子坊，来上海必玩的一个景点，有老上海的味道，不管是年轻人还是老年人，都可以去逛的一个景点，里面也有很多很创意的地方，是一个很适合拍照的好地方，拍写真可以去的地方，疫情期间去是限人流量的，需要提前预约填写信息就可以了，过去之后扫码就可以进入，交通也比较方便。
收起评价

2020-07-02 11:17
去的那天天气很好，交通很方便，地铁出来就是了，就是有点小热，但是拍照还是很好看的，遇到一个人从广州来游玩的阿姨，人特别热情，喜欢拍照，以后还会和小姐妹一起来✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。

2020-07-02   更新于2020-07-13 22:57
田子坊一直是上海热门旅行地标！可以坐地铁到打浦桥下来就是！这里有老上海的弄堂又有小店可以逛逛！一般都是卖点小东西～对面又有日月光～有吃有玩～不过现在疫情过后！整体没有那么多人了～有一点点小落寞！以前很多游客现在也减少了一些～来上海还是值得推荐这里呀！
收起评价

2020-07-02 07:27
啦啦啦 啦啦啦 我是卖报的小行家 分享一个无所事事的下午 在田子坊走走 逛逛 停停 寻找一点老弄堂的现代文化气息 🎒：萝拉-斜挎帆布包（容量超大的 👚：ONLY 格子西装外套（要穿抹胸 否则走光 👖👡：不说了 裤子显胖 鞋子显矮 等我出踩雷合集吧
收起评价

2020-07-02 00:18
环境超级赞，小清新，小文艺，里面的店很精致，而且逛起来轻松！每次来吃东西，喝东西都很方便，而且人气不错，值得拥有！很多老外都来逛，感受上海老上海的历史意义，感受上海老上海的点点滴滴，感受上海老上海的怀旧气息！
收起评价

2020-07-01 23:14
去年逛的田子坊，有可取之处，但个人觉得不值得再跑那么远去第二次。 这种类型的景点，无非就是走走逛逛，买买看看，店铺大同小异。到现在印象最深刻的是偶遇的猫舍，我看了门口那只猫舔另一只猫好几分钟

2020-07-01 22:16
疫情期间 进入田子坊需要出示健康码及测量体温 工作人员挺认真仔细的逐一检查 交通挺方便的 9号线到打浦桥1号口出，差不多对面就是田子坊了 里面有很多网红店哦 现在人流量基本不多 晚上应该更加漂亮 逛好后旁边的日月光商场也可以看看
收起评价

2020-07-01 18:20
田子坊太适合文艺青年打卡 里面有一家日料店 店家是日本小哥哥 我跟闺蜜去吃的时候 是晚上七八点了 点了鳗鱼饭 店家说是最后一份了 本来留着他自己吃的哈哈哈 但还是给我们不得不说 太好吃了 店里还有露天座位 非常适合拍照 叫什么店还真忘了 · 还有很多网红店 都很好打卡 还去了一家咖啡店☕ 当时让店主姐姐给我们两拍照📸 然后我们还给她拍了一张拍立得 作为纪念 希望以后去 这家店还能在
收起评价

2020-07-01   更新于2020-08-03 10:49
集商业工艺品与各种小吃为一体的商业街，疫情期间好像人也是蛮多的，各种各样的小工艺品，作坊，上海的特产都有，下午过来逛逛还是挺有意思的。 特别多卖的是大白兔系列，10几种口味的奶糖，才5元1斤，任选，还有出品的香水，唇膏，润肤露，挎包，环保袋，抱枕就稍微比较物不太有所值了。
收起评价

2020-07-01 16:22
热闹的时候是性价比很低的地方，等他去除人烟味儿的时候，外貌还是值得一看

2020-07-01 16:05
商家比之前少了很多。应该是经营不下去了。环球旅行社特别有意思，推荐！

2020-07-01 13:19
疫情期间去的，大概就像广州的永庆坊吧，不过田子坊不大啊，就各种上海纪念品和小吃～5月底去的吧，还要提前先预约，大概是因为工作日吧，人不多，总算打卡了一下，附近商场也可以逛逛，毕竟现在大热天嘛，吃的上海菜附近也很多，味道挺好的，跟着点评走就行了
收起评价

2020-07-01 13:06
文艺小清新，在弄堂里穿行，有很多外国人在这里休闲，让我想起大武汉的昙华林

2020-07-01 12:18
田子坊不大，离新天地和武康路都不远，可以抽个一天一起搞定 田子坊弄里文化，看看石库门，保留了当时的时代特征，资本主义房地产剥削也挺明显，门户之间挨得很近，楼栋之间互相开窗户可以直接打招呼，应该当时挺热闹的，很有生活烟火气息 不用门票，过去扫码直接预约进去就行 现在一楼基本上是店铺，里面也有住户
收起评价

2020-07-01 10:06
数年前的雨天打卡的田子坊。 其实没有什么特别好吃的。 而且商业化也比较严重，卖的都是一些每个景点共通的东西。 但是雨天来感觉还是别有一番风味。 会有进入上海老街的代入感。如果是第一次去上海的话，旁边就是购物中心，过个马路溜达一下田子坊也是可以的。毕竟打卡拍照才是游客的正经事
收起评价

2020-07-01 09:37
顺着导航来的，因为经过的路太窄，因为自己走错了，差点走到别处 窄窄的弄堂里是鳞次栉比的店铺，一度有种回到了《情深深雨蒙蒙》剧中场景的感觉。很适合和朋友一起来逛逛，享受惬意的休闲时光。可惜有太多请人扫微信的小妹妹过来打扰，让人无奈。
收起评价

2020-07-01 09:27
据说来上海旅游，田子坊是必去的地点，不过这次来了感觉有点失望。总体来说田子坊就是一条比较有上海本地特色的商业街，里面内容确实很丰富，有很多网红店，比如大白兔奶糖商店和很多酒吧、杂货店等等。不过消费水平太高，东西也一般，仅仅适合拍照，不适合消费或游玩。
收起评价

2020-07-01 07:46
非常不错的地方，有各种小吃，还有各种小礼品店！

2020-07-01 07:30
上一次来还是几年前了吧，记得当时来的时候非常的热闹，人也可多，位置的话坐9号线打浦桥出站。可以从1号口出去，路对面就是，进去之后有很多小巷子，拍照还是不错的吧。但是今年来相对人变少了很多，进去随便转了一转就走了。巷子里有卖吃的，旗袍呀，还有很多……没有门票什么的，去了想买什么，完全看自己需求吧！
收起评价

2020-07-01 01:00
这家店在田子坊里面 价格比较适中六十块钱就可以玩很久 猫咪很温和 之前去过其他地方 有点猫有吃的才跑过来还不给抱 这家猫咪种类多 喜欢亲近人 里面可以看动漫 打游戏 都是免费的 待一下午不会腻 免费的咖啡可以喝 店家小姐姐也很好 店面有三层
收起评价

2020-07-01 00:00
老上海的味道里面拍照很好看的，尤其上海商号，这个很有味道的，还有小巷子里面卖的东西，现在要在大众上预约的，我约的上午十点到12点进去的，当时也没有出示身份证直接让进去的，现在里面有不少商铺都没有开门的，有些开了经典的都开了，很不错到上海来可以逛逛的
收起评价

2020-06-30 21:27
虽然没有疫情前那么热闹了，还是觉得是个有特色的地方。拍照就更不用说了。每家店都有自己的独特之处 在对面的日月光吃完饭，就去田子坊逛逛 看大众说要预约，还特地照做了，不过不需要提前预约的，为了控制人流，现在也没多少人呢。
收起评价

2020-06-30   更新于2020-12-06 12:37
一条由上海特有的石库门建筑群改建后形成的充满人文气息的老弄堂。乘坐地铁9号线打浦桥站1号出口，距离瑞金医院很近，记得五年前去上海刚好路过进去逛了会，照片也是老照片了， 弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-06-30 20:40
由于和日月光挨着 所以我吃完饭顺大便逛一圈 反正这地方适合打卡 买东西就算了 作为上海人是不会去这地方开销滴 疫情期间人不多 简单出示随申码 测个体温就能进去 慢慢的用自己的视角寻找新事物 有几排凳子 累了就歇歇 也算是一个风向标的地方
收起评价

2020-06-30   更新于2020-07-02 13:56
去的时候是下雨，但是感觉还是挺美丽的，就是下雨让人心情烦躁，里面有很多小吃店、工艺品、旗袍、包包、陶艺品、饮品等。可以抽个时间去逛逛看看，当时时间太赶了就没有好好去品尝逛逛，还可以去附近的法租界进行建筑打卡。
收起评价

2020-06-30 17:47
田子坊，看到朋友发的朋友圈就来了 总体感觉还是不错的，适合和闺蜜，情侣来的地方 里面有不少藏吧，我们选了一家多杰拉姆藏吧，里面的装饰也很有特色，瓶盖粘起的墙壁，充满故事的老照片，以及各个地方的钱币等等，加上特色好听的藏族音乐，总之一切都是很舒服的感觉…… 酥油茶真的很好喝
收起评价

2020-06-30 17:05
第一次是和朋友一起去的，就在日月光对面，里面人很多，小吃也很多，就是太窄了，人一多就容易堵着，不过有几家店还是挺值得去逛逛的

2020-06-30 16:52
来到了我们的大魔都第一站就是田子坊，比较好找，疫情期间人不算多，里面各种特色商店和酒吧，每家店感觉都挺精致，逛了两个多小时也没逛完，留点念想下回再来 在经过一家银饰店的时候，里面一个小姐姐要免费送我一根红绳手链，一开始没打算要，毕竟也没买东西，在小姐姐同事的美言之下，我还是接受了，是现场给我编的，还挺好看。 来到上海的第一站就收到了礼物，感觉运气很好，小姐姐在给别人带来好运的同时也会给自己带来好运的，祝福小姐姐也早日收获爱情。
收起评价

2020-06-30 13:22
来上海旅游的话是一定要来这种弄堂看看的，但是里面的东西就不推荐买了，地铁站有一个大商场 美食也比较多 综合来看是个不错的 可以玩的地方，田子坊里面的吃的都是挺贵的 但是有的口感确实不错 值得推荐 周末散心是个好去处
收起评价

2020-06-30 10:11
之前闲来无事来逛逛，田子坊虽然算是个有名的景点？感觉来旅游的很多都会来这边，但是我还是第一次去。疫情期间人很少，很多店也都没开，比较冷清，不过蛮好的，没有那么重的商业气息，虽然这地方还是和那种古镇啦，什么什么街啦没啥区别的。没必要特地来打卡
收起评价

2020-06-30 08:51
虽然是很商业化的小街，但也着实可爱。有一股实在的商业气息，并没有试图掩盖什么。 各个商铺装饰的店铺很用心，玩玩逛逛倒也很放松。里面琳琅满目的小店铺适合随便看看到也有趣，细看倒是和全国各地的商业街都一样。吃的东西不太推荐，当然还是看个人口味。 时间充裕的话，来这边走走看看热还是不错的，有几家小店铺很适合拍照，街道装饰得也有趣。还有几家手作店。
收起评价

2020-06-29 23:58
这里有点像南锣鼓巷 但是比南锣更大 发展的更完善 有很多小店 酒吧 特色商铺 小吃等 白天来的 人也不多 疫情期间需要预约 在美团上就可以 免费的 买点纪念品 冰箱贴 花茶什么的 推荐理由： 有体现上海特色的建筑 感受上海的文化 有店铺 有住宅 烟火气十足
收起评价

2020-06-29 23:23
2017年刚去上海 休息就去玩了 附近还有思南公馆 日月光 在上海待了两年 去了一些地方 也算不枉此行

2020-06-29 19:33
「田子坊」 疫情之后正好田子坊好像没落了很多，发现很多店都关了，来往的人也很少，人气明显不够。 现在还有2号门进，3号门出的测体温等严格的检查。 但是田子坊里面的店那么冷清，各个店家拼命的拉客，希望的热闹真是不在呀。🥀🥀🥀
收起评价

2020-06-29 16:57
［补打卡］ 我知道这个地方还是因为以前小时代吧 以前来上海只知道南京步行街 后来大了知道田子坊了 也没有想过要来转转这个地方 男朋友带过来的 人人人 挤死了 就是一个混合很多元素的集市 啥都有

2020-06-29 13:54
到上海的第一站，选了田子坊。如果不是时间紧 真的能逛逛逛逛一天了。喜欢这种带有一点点复古但是又很丰富的街区，能get到很多很多好东西。不过可惜是自己一个人来的没有拍什么照片qaq.希望有机会再来上海玩呀！
收起评价

2020-06-29 13:49
上海的黃梅季 比起台北的真是不遑多讓 這已經都連續下了幾天雨了 無論如何 趁著午後陰沉沉沒下雨 也得出來走走逛逛 經過在地朋友的介紹 來到這裡叫田子坊 原先聽名字還不知道是個甚麼所在 到了這地兒...懂了 難怪以前人叫街坊街坊 原來就是這個意思 這一區應該是民國十九年間 保留下來的一片建築群 相當的記錄下老上海的面貌 裡邊的小店 多半賣的是些手工藝紀念品 文創產業 還有上海當地的小吃 還有些小點心屋 小酒館 因為建築的關係 倒也有一番風味 不過有幾處街景 和老台北還是有那麼一些相似的 可能是受到新冠疫情的影響 有些店面都歇業了 遊客也不多 不然我想這裡一定是很熱鬧的所在 有地鐵到打浦路 離這兒挺近的 好在人少 逛起來還真的是挺有閒趣 真好
收起评价

2020-06-29 13:14
来上海好多年，第一次来大名鼎鼎的田子坊～感有点文艺的地方～充满市井气息～一条条的小弄堂～喜欢拍照的可以来玩玩！没发现啥好吃的。东西有点小贵。虽然疫情期间，阻挡不了大家出门玩的乐趣。有家猫猫店，里面有点意思～还行吧！
收起评价

2020-06-29 13:12
从网上看算是必游的景点之一，所以早早预约入场券过来游玩，可能是因为疫情原因吧或者是来的太早了，人烟稀少，弄堂里面的店也是有很多家没开，很快就逛完了，感觉没有多少可玩的，但是复古怀旧气息是可以的，但总体感觉一般，如果喜欢拍照的可以去
收起评价

2020-06-29 12:26
朋友带路，是个热热闹闹的老社区，充斥着游客与本土生活气息。不会全是游客但也没有很值得买的东西，不过真是很值得在里面喝一杯，因为很多小酒吧，应该算是比较接地气的酗酒地点了8⃣️但似乎还是需要注重一下卫生清洁方面的问题啦啦啦，情况如同重庆的磁器口。景区有一定历史都会出现的就是环境卫生和管理了。
收起评价

2020-06-29 12:11
🍃田子坊由上海最具特色的石库门里弄演变而来，堪称很小资的地点之一，虽然现在田子坊有点太商业化了。 🍃从外面路上走平平谈谈，原来里面别有一番风味，窄窄的小巷子里，店铺五花八门，大多是休闲小憩之所。小酒吧、咖啡屋、茶室、音乐坊、糖果铺、画室、工艺用品、创意工作室、陶瓷艺术品、旗袍店等等。 🍃如今田子坊的气质已不再像记忆中那般小资情调，更加大众化了，适合文艺青年来打卡的地方。
收起评价

2020-06-28 22:44
田子坊因为疫情关闭了一段时间之后又重新开了。该倒闭的小店都倒闭了，里面很多的店铺卖的都是重复的东西，就像是同一厂家来批发的一样，都是淘宝的东西毫无乐趣。其次就是可怕的卫生环境，真的是很恶心，很多店铺倒闭把垃圾都堆放在门口，导致很多都不美观卫生，就没几个可以拍照的地方，近来五分钟就想赶紧走了....
收起评价

2020-06-28 20:06
田子坊，依靠上海的石库门建筑而建的一条融合现代的文化创意的一条商业弄堂，集合了新老交替、传统时尚的比较有特色的一个闲逛的地方。 一条条弄堂两侧都是各种店铺，吃的、玩的、用的还挺多，没事逛逛溜达下还行，其实也没啥可买的
收起评价

2020-06-28 19:16
田子坊 位于泰康路 田子坊是其中的一个弄堂 现在广义上讲 日月光泰康路一侧都可以叫田子坊 之前是露天市场 改造后 里边的店铺有很多创意小店 路边的店铺有吃的喝的居多 也有服装店 但估计是老城区 下水不好 总是有一股潮潮的味道
收起评价

2020-06-28 17:49
📍泰康路210弄 （交通非常便利） 🚇9号线打浦桥1号口出来50米就是田子坊大门口 来上海旅游必打卡的一个景点，在偏复古的上海弄堂里，很有海派文化的特色，和其他景点不一样的就是里面居民区偏多，都是老上海人，能让你感受到上海人生活的小资！ 这里创意艺术店铺居多，很多艺术家都来这边创业，能淘到很多有趣的小东西，再有就是各式各样的咖啡厅和小吃，和闺蜜一起旅游逛逛还是很不错的选择！
收起评价

2020-06-28 15:23
会打卡田子坊呢，是因为刚好来上海前看了综艺节目好像叫我的女人们？袁成杰带着她的妈妈和老婆来这拍的一组复古韵味的照片，让我想来这找找老上海的感觉，但是我只找到了和厦门曾厝垵差不多的感觉，都是吃的的还有卖东西的店，商业气息比较浓厚，可能每个城市都有一条网红街道吧。
收起评价

2020-06-28 13:46
在打浦桥泰康路上的一条小街，还是疫情稍缓解时去的，故人气不足。田子坊最大的特色就是里弄民居味道，除了创意店铺，画廊，摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，在闲散的下午，乘着弄堂里习习凉风，空中满是慵懒的咖啡香，真是个大有偷得浮生半日闲的意境。
收起评价

2020-06-28 12:26
在上海没怎么去，一去去了四个人。偶然被抓拍的一张，这时候又不禁想唱，这城市那么空，这回忆，不对不对重来，当你老了，头发花白，我还是，乌黑的发尾盘成一圈圈，～ 年度最佳抓拍📹之一

2020-06-28 11:23
✨我从远方赶来，赴你一面之约～大学时期的好朋友在上海实习那会儿，就约定了要来找她玩儿，如今，她要回川了，我终于终于终于来了，顺便接她回家～ ✨整个4天行程都是她安排的，我一路跟着就好啦～这种到了另一个城市还会觉得熟悉的感觉还是不错的～Day 2的行程就是打卡一下上海的一些知名街道～ ✨推荐理由：「田子坊」给我的感觉很像是成都的锦里、宽窄巷子，就是有一些小玩意儿可以逛，也有当地的特色纪念品可以买，还有一些当地美食可以吃～有点不同的是，田子坊是一些大大小小的弄堂连贯而成的，很有上海风味～ 印象最深的就是图3⃣️和图4⃣️了，一整面的hello kitty墙以及一家店的外墙全是各种酒盖，有自己的killing part哦～
收起评价

2020-06-28 10:50
田子坊是上海最小资的地方，也是艺术汇集的地方，外地人去上海旅游，这里是必须去的一个地方！ 这里也是拍照打卡胜地，上海特有的里弄居民味道，里面有各种上海手信和花茶，还有其他特色小吃零食，也是购物的首选之地！
收起评价

2020-06-28 10:08
经常来这里，还没仔细的逛过，这里就是买买买的，全是小店，各种上海特产这里都有的，节假日人很多哦，因疫情，进口之留了一个，进去需要扫码预约才可以进入，管控的太挺好的，但是里面的东西买的还蛮贵的哦，来看看就行了。
收起评价

2020-06-28 09:46
日月光打浦桥田子坊一日游 每次和朋友相约在日月光*^_^*总会被拉到田子坊里走一圈，因为总有人不是经常会来这片区域的，你逛街逛小商品是女孩子更喜欢的项目吧？在田子坊里逛了好多精品店，逛逛小店，其实还挺有意思的
收起评价

2020-06-28 09:30
地铁🚇到打浦桥站下车的 然后疫情期间嘛提前预约了一下 出示过预约码之后就放行了 很方便也很顺利 刚进到门口 就有一家网红大白兔奶糖店各种口味 是我从来都没见过的口味 还有芥末味的 是散装称重的 每个口味都装了一点尝鲜 又逛着逛着就进了一家酒楼 服务人员都穿着汉服态度特好 给我品尝各种酒 最后买了一坛桃花醉味道很不不错 和妈妈👩🏻在家小酌两杯 嘿嘿
收起评价

2020-06-28 08:37
我觉得没啥可逛的，半小时不到我全部走完了，没啥想进去的店，以至于我都没拍啥照片，是我的问题吗哈哈，这么热门的地方，个人是觉得无趣啦

2020-06-28 01:08
来上海旅游，这是我排名第二的景点。因为是放假，人是真多～ 要扫码预约看一下才能进去！你里面很多文艺的小玩意儿，还有吃的～挺有意思。 地方也不算太大，走走停停买买东西还是挺好的！ 里面还有居民住，还挺好的。 还看见了一只狗狗，好可爱
收起评价

2020-06-27 23:22
田子坊偶遇～ 旅行博物馆 老板从世界各国搜罗来的奇妙饰品 一口气买了6对非常别致的耳环 还有蛇蝎🐍戒指💍嘎嘎！

2020-06-27 22:54
今天去居然只有1号门可以进，二三号门只出不进这点不是很方便。节假日人气也明显比以前少了一些。

2020-06-27 21:33
端午小长假唯一不下雨的一天，偷了个下午来田子坊逛逛 走进来有种穿越的感觉，小商品店里的大白兔奶糖，飞越球鞋，雅霜面霜，旗袍，缝纫机… 都让人产生很多的回忆 每个小店都各具特色，让我想起了鼓浪屿 每个城市都有这种历史悠久的特色小街巷让你惊喜不断 在里面感觉有点容易迷路，最后我都是原路返回，不然转了半天还是像迷宫 预留2小时闲逛比较好，吃的东西不推荐，因为都很大众，而且感觉还有点小贵
收起评价

2020-06-27 20:22
田子坊算是上海的一个著名的旅游景点了，走进去算是一个弄堂，有一些建筑还保留着以前的一些味道，里面也有很多现代工作室，算是一个民间艺术品和现代艺术品互相结合的一个地方，除了这些工作室，也没很多小吃，东西都很好吃，和朋友逛了一下午，是一个很有意思的地方，值得多次来一逛
收起评价

2020-06-27 19:08
田子坊一到周末就人山人海，大也是真的大，里面各种特色都有，有酒吧还有各种特色小吃，适合年轻人来逛田子坊整个氛围也很好去之前最好在美团上预约进景区门前保安大叔要看你手机上预约的美团码看过之后才可以进去。

2020-06-27 17:43
上海必去的一个打卡地啦 就在打浦桥地铁口旁边，交通很方便 里面有点像古镇的感觉 很多小店可以逛逛 吃的很多，也有很多首饰店衣服店 一些上海特色的旗袍啊糕点这种 这次去在一家卖酒的店拍到了一张很有意义的许愿卡 写了肺炎的祝愿 很有意思 也希望武汉北京中国都可以快点好起来 世界的疫情也能好起来
收起评价

2020-06-27 16:48
十分赞的几天小巷子，反正我在里面分不清哪里是哪里里面有很多有意思的小店，比如这个卖酒的地方，做的美极了，可多人在里面打卡拍照了。 吃的也比较多，有接地气的烤串 臭豆腐 冰粉等也有小清新的小酒馆 小店。 总的来说就是很有意思的几条小巷子十分推荐前往～
收起评价

2020-06-27 16:43
开始也是从大众点评上看到的，感觉热度挺高去逛了逛，是个商业街，去的时候下着雨，人仍然挺多的，里面的店家都比较有特色，老板也都很热情，有很多地方拍照特别好看～在一个小弄堂里找到了一家旅游博物馆，小姐姐说里面的东西都是从各个国家带回来的，价格也不贵，好评～
收起评价

2020-06-27 16:41
匆匆走过的田子坊，坊坊相通，时间比较紧急穿了几条弄堂就走了。弄堂改的商业街，商业气息比较浓，不过每个城市的商业街细细品也会有差异。疫情期间人还是挺多的，比较适合清早或晚上过来走走。湿热的小街，清早肯定也是别有一番风味。很多处适合文艺青年拍照，配上旗袍很有味道。
收起评价

2020-06-27 12:49
据说是上海第一景点，必打卡网红地。一早在“游上海”公众号上做了预约，出门时已经下雨，但还是冒雨从张江赶来。 大多是富甲商贾来上海租界寻求庇护。故石库门住宅在民国时期应运而生，建筑大量吸收了江南民居的式样，以石头做门框，以乌漆实心厚木做门扇，这种建筑因此得名“石库门”。怀着一份好奇心，在大雨倾盆时逛田子坊别有一番风味。 这里商业气息浓厚，但每家店都不一样，透着一股洋气。很多小店儿很宁静，店主在窗户前整理着货品，窗外飘雨，很是恬静，看着店主微上扬的嘴角和店里精心挑选的货品，久久不想离开。
收起评价

2020-06-27 12:32
那天和闺蜜一起去，令人扫兴的是刚到田子坊不久就下雨了，和闺蜜刚逛了美食城就看见下起大雨了，所以我们就只吃了小吃，顺便到旁边的艺术品店，买了大白兔奶糖和各种口味的糖，确实挺好吃的，甜而不腻。下次还会光顾田子坊的，因为天气的原因没有逛那么多，挺可惜的！
收起评价

2020-06-27 11:14
现在入园需要健康绿码和扫一个入园码(当场排队扫即可)，特殊时期，田子坊人流依然很多，新开了很多店铺，陈逸飞的画铺也是新的，以前没见过。 有个小吃广场，点了份凉皮，螺蛳粉(第一次尝试，真的是臭，但味道还行)，还有一份炸虾，感觉想吃正餐还是去日月光比较妥当，这里小吃也没有什么惊艳的地方。 田子坊最吸引我的就是那种感觉，逛它有种悠然自得的感觉
收起评价

2020-06-27 08:12
田子坊 这里不大~打卡最大的惊喜就是转角的下一处就是意外的收获与惊喜~白天去的话还是比较建议深入探访~毕竟有些惊喜就藏在小角落~有些店铺的小物品也是特别有艺术感!!交通的话~地铁出口即可到达,交通很方便。
收起评价

2020-06-27 02:24
每一次去都会发现不一样的惊喜 九号线打浦桥出来就是了 一般现在里面的美食广场溜一圈 在去田子坊 慢慢逛的话能逛一个下午 有各式各样的美食 各种沁人的小物件 主要里面小酒吧挺多的 还在小巷子深处买了一个葫芦装饰 很适合合小姐妹和男朋友过来 逛累了还能去日月光吃吃饭 是闲暇时打发时间的好地方
收起评价

2020-06-26 21:35
人还挺多的，出示健康码才可以进。很多文艺小店和小吃店，走走逛逛2个小时差不多了。

2020-06-26 19:37
真的是非常让人惊喜的一个地方，目前还没有对外开放，但里面的藏品真的都是精品。每一件都有属于它的故事，有8.75厘米的胶片，35厘米的1/4。有初代照相机，初代留声机，初代放映机，初代录音机，以及留声机，这样地方真的可以随便一留就一天了。外面再多喧嚣，这里就有多安逸。
收起评价

2020-06-26 19:32
今天是端午的第二天 特意晚点过来人还是很多 之前因为疫情来过一次很多店铺都没有开门 这一次再次过来很多都开了 找不回那只“奶奶给的银戒指” 却在旅行博物馆找到了另外一只 好喜欢，玫瑰花那个还是一个小姐姐让给我的 女人很简单，就是买到很喜欢的东西
收起评价

2020-06-26 18:42
☞你的Plan B准备好了吗？ 今天和朋友相约去了田子坊，知道疫情影响严重，不知道这么严重。很多店面没开门，或者在转让，这家店门口的椅子都长蘑菇🍄 了 失业，随时都可能发生，俗话说，有备无患，你的Plan B准备好了吗？
收起评价

2020-06-26 16:42
在上海呆了几年也没去这个地方，等离开上海了，再次去上海的时候感觉自己像个游客，网上查看各个景点，看大家推荐的田子坊，于是百度地图坐地铁过去转转 地铁口出来就是，位置挺好找，别人说里面挺小资情调，可能我不太会欣赏，我比较喜欢找吃的，吃了一个酱香猪手不错，其它的什么油啊、工艺品啊不感兴趣，地方不大，就几个小巷子通在一起 最后还是返回地铁口的美食广场美美的吃了一顿
收起评价

2020-06-26 14:06
之前听朋友一直说，这次趁着空闲来逛逛，确实是个拍照📷的好地方，满足了满满的少女心，短短的小粗腿，拍的那么长，哦买噶，真是惊讶🙀，还有小时候最喜欢😘的大白兔🐰奶糖🍬，还买了一直喜欢的手工皂，甜甜的味道，哦耶，推荐大家拍美美的照片可以来哟
收起评价

2020-06-26 11:36
推荐理由： 这里很适合文艺青年哦 喜欢💕拍照的话 这里🉐️上海老房子设计风格有很好的意境哦

2020-06-26 10:37
打浦桥地铁站，日月光后面，以前人多的真是人山人海，今天带妈妈过去转转，人也少，很多店铺都空着关门啦 最近阴雨连连 里面的小商店还是有很多有特色的，逛逛还能淘到不少自己喜欢的物件，价格绝对不会很便宜，谨防冲动消费 还是值得一逛的
收起评价

2020-06-26 10:31
因为疫情原因所以要预约码，里面有很多文创小店，卖手工的吃的很多。不过性价比不高，看个热闹吧，总体还是看老洋房和传统江南民居的结合比较有意思。有些墙壁上还会贴做旧的海报，希望能多一些这种老上海氛围感的装饰
收起评价

2020-06-26 10:18
田子坊有上海老城的菲灵～建筑保留着老上海的状态，还有上海的特色小吃店。

2020-06-26 09:52
这是第三次去了，感觉没有之前那么好玩了，可能是疫情原因好多店都没开 越来越商业化了，好在还可以拍些好看的照片 还看到了一个集齐了小时候各种零食玩具的回忆，有牛羊配华华丹大大卷还有小时候玩的塑料泡泡，也算是打卡了
收起评价

2020-06-26 09:00
一个买买买、逛逛逛和吃吃吃的地方！！感觉每个城市都有一个像“田子坊”一样的商业街，是当地的特色，也是好多城市都有的类似的特色 小巷里人头攒动，游客摩肩接踵，若是晚上找一家小店听听歌，喝喝酒也是不错的选择。
收起评价

2020-06-26 08:46
上海的田子坊，就是过去的典型的上海老弄堂，充满了老上海的市井生活气息，所以没有拆建，所以保留了下来，形成了现在的一种人文情怀的景观，整条街上都是老的小手工工艺品，还有一些上海的小吃，但是我觉得这样的街道可以来逛逛就好。
收起评价

2020-06-25 22:59
不需要门票啊。为啥主页有预约，周一下午直接出示随申码就进去啦，田子坊已经没有往日的小资气息，充斥着浓浓的商业味道，卖的东西也没啥特色了，环境卫生也没前几年好了，隔壁日月光生意也不是很好，有点落寞了的感觉。
收起评价

2020-06-25 21:27
去附近的医院体检，时间还早逛逛清早的田子坊。前2周晚上也来过，受疫情影响，商业极不景气，好多店都关了，有些正在招租中。希望一切都好起来恢复正常吧！！！

2020-06-25 21:15
上海的石库门老房子儿时的回忆了，人比较多好吃的也很多哈。

2020-06-25 20:48
2019.06.01 和室友们一起在上海相约 中午在田子坊吃了酸辣粉 我觉得很好吃 但是价位有点高 上海田子坊—南京路逛街—陆家嘴—返程 忙碌的一天因为比较匆忙 匆匆相聚 下次大家一定要好好聚

2020-06-25 19:12
刚来上海的时候还是对田子坊兴趣比较大的，还特意去了一趟，那时候对里面的建筑还挺感兴趣，后来慢慢时间久了，就感觉田子坊商业化越来越严重，基本上是游客集中地，如果人少比较安静还好，人多的时候根本无法呼吸，最近因为疫情田子坊的人流量少了点，中午带家人走了几分钟还是没耐心安静转
收起评价

2020-06-25 18:14
▪️田子坊挺小的，真的很小。 ▫️街边的商店也没什么可逛的，总体很普通，不建议去。

2020-06-25 18:01
疫情期间还是很多人，门口检查挺严格的，要看随申码，测量体温，上海的防控措施必须点赞，为了人民的健康，我们也要遵守规则，文明旅游，里面买东西的变多了，小吃变少了，比前几年来干净多了，但是里面卖椰子的一家商家，有待提高自己的做生意水平，你这种态度，我觉得会玩完！！！
收起评价

2020-06-25 17:52
好久之前去的田子坊 都是小巷子 不是很大 有很多好吃的 有很多卖怀表的 建议不要买 我就买了，也没啥用，然后也扔了 哈哈啊哈 里面有一家爱冰淇淋🍦特别好吃，奶香味十足可以忘记店铺名字了，买的人很多，价格稍微有点贵，但是好吃呀！
收起评价

2020-06-25 17:25
疫情期间只有一个入口（日月光广场对面那个），在大众点评上预约就可以免费的哟。人流还是比较多的，如果你去过北京的南锣鼓巷/广州的上下九/青岛的劈柴院/义乌小商品批发市场的话，就不必来这里了，真的很商业的一条商业街 比如说一些做口红的店，卖皮具的店，卖茶叶的，卖陶瓷的，大白兔奶糖的，摩登女郎膏的……都可以在tb买到超便宜的，没必要来这里，还不如花多点时间去逛商场，感受大城市的气息
收起评价

2020-06-25 14:28
田子坊是一个充满小惊喜和浪漫的商业大杂烩，里面总是有很多东西不经意间惊艳我的眼球。 首先值得一提的就是带着浓厚老上海气息的雪花膏，这家店一进去给我感觉好像穿越时空进入电影里的上海，这个雪花膏我真的爱坏了！ 有一间酸奶店，老板夫妻两经营，在巷子深处的一个角落，恬静美丽，里面的酸奶是我喝过最好的酸奶。 还有堆满猫头鹰工艺品的小店，牛皮包的小店，银饰，各种美食，服饰等，各式各样，在慢慢发掘的同时带来快乐与惊喜
收起评价

2020-06-25 12:03
里面大多是自己制作的一些手工艺品 还是挺值得一逛的 因为是五一期间去的 所以打卡点人暴多 平时和小姐妹一起闲逛过去溜溜还是不错的 节假日还是不太推荐的 人挤人的那种 排了好久 也没拍到照片 后来就放弃了 所以可以平时闲暇时间 过去打发一下时间
收起评价

2020-06-25 09:26
老街小巷 各种小店，像极了北京的南锣鼓巷 初次来也是看了点评 有韵味的街道逛一逛 也算为自己过了六一 周边不好停车 从有了娃，似乎朋友越来越少了 似乎走在一起的也都是有娃的家长 过一趟上海 边谁也不想打扰 静静的来 静静的感受当下的那一片美好
收起评价

2020-06-24   更新于2020-06-26 12:46
田子坊是免门票的景点之一，也是上海必逛的观光胜地。里面有艺术家、工艺品、服饰店、花茶店、餐厅，还有很多纪念品店和小吃…等等，是一个很有人文艺术气息，且非常好逛的景点。 但因为肺炎疫情期间，人潮少了许多，就连以前高朋满座的酒吧街，现在连一位外国人都没有，甚至有少数几间店家，都关门没开了 这么有特色的上海景点，期待疫情过后，能恢复像以前一样的繁荣盛况
收起评价

2020-06-24 22:26
逛田子坊、去了几次后就觉得一般般啦！！ 美食：真心觉得没啥吃的… 就是奔着地名去的、如果晚上来、可能会更好一点。可以在街边喝点小酒、聊聊天、看看路过的人来人往、应该会更惬意… 🌀没啥可推荐的、如果是去日月光逛街、可以顺路去看看、特地去的话！！我觉得没必要 推荐指数：3⃣️🌟
收起评价

2020-06-24 22:26
也许只是一家寻常的剪纸店 但是因为有了自己的小画像 就觉得不一样

2020-06-24 20:56
上海比较著名的古老弄子，保留着很多有年代感的建筑。去的时候是晚上，灯光很漂亮，可以拍出很多美美的照片呢。很多路边的小酒馆很有情调，整个小弄子的风格和鼓浪屿很像，还有很多居民住在这里，休息安静嘘～嘘～ 作为必打卡的地方，人有点少，可能也是受疫情影响。人并不多，当然，这样拍出来的照片就更不会出现路人照啦 值得一去，打卡还是不错的，老上海的风情还是很浓的。
收起评价

2020-06-24 17:26
🌈🌈听了朋友的推荐来的，有种小弄堂的感觉 🏡🏡坐地铁有田子坊这一站，下地铁过道就到了（真的要一下上海的地铁，太方便了）因为住的民宿，老板还特意给了地铁沿线的景点说明，特别方便 🌼🌼田子坊其实不是很大，不是那种小弄堂，很体现上海特色，里面的小店也都是带特色的，因为算是上海的景点，所以人也不少
收起评价

2020-06-24 17:21
泰康路在十几年前，是一条在上海大都市里普通到不能普通的小路。可如今，却成为了年轻一族的朝拜圣地。许多年轻人初到上海都要到这里转一转，感受田子坊与众不同的个性。即使在疫情防控期间，这里也是游人如织。田子坊是直接在里弄民居基础上发展出来的文创和商业聚集地，整体建筑比较完整地保留了老上海石库门建筑的市井风情。在这里既可以感受到老上海的市井气息，也可以体会到基于本土文化的时尚创新。弄堂是老上海人抹不去的记忆和忘不掉的情怀。行走在田子坊里，到处都能感受到老石库门房子里的样貌。田子坊是由几个井字型的弄堂组合而成，小洋房和民居混杂在一起，碎砖铺就的路面、斑驳的墙面、横七竖八的电线，都是历史留下的岁月痕迹。这里，整条街都是石库门建筑，狭窄的小巷和古色古香的墙壁，一直保存至今。
收起评价

2020-06-24 10:36
写在前面:严重避雷茉莉家！！他们家的花茶折合人民币600一斤！！！！就算在门口再热情 你喝多少杯也不要进去 店员随便拿一点都会要一百多！ 旅行博物馆很适合拍照～特别好看 虽然地方不大 东西很多 大粉的那家娃娃店 起买币的金额是三十还是五十我忘记了 反正我觉得有点贵～五十块一无所获
收起评价

2020-06-24 10:29
疫情刚刚控制住去玩的，因为是一大早再加上下了点小雨。不像之前几次路过人挤人的场景，逛的人不算多。因为疫情期间关闭了将近一个半月时间，里面店面不少都在调整跟翻修。其实全国各地的这种景点内部的小店组成都是大同小异，田子坊里也不例外，大概有1/3是各种小吃茶饮点，有1/3是旅游纪念品店，其中包括了好几家飞跃运动鞋专卖跟上海老包装的化妆品专卖店。美食广场坐落在田子坊的里面，需要转到后面才能看到，景点的小吃餐饮定价自然会高一些。总体评价如果恰巧路过附近可以进来打卡，毕竟有不少专为拍照设置的网红打卡景点。真的想买东西还是去别处看看吧。
收起评价

2020-06-24 07:17
一直很喜欢的田子坊，吃完饭逛逛街很好

2020-06-23 23:37
田子坊吃的比较多，城隍庙上海人真的很少逛，感觉一会会就逛完了，吃的也一般，价格你懂的不划算。去田子坊吧边上还有日月光商场可以逛很多美食，节假日田子坊就是人挤人，可能现在人会少一点，夏天还是去商场里面舒服一点。
收起评价

2020-06-23 22:22
现在可以不用手机预约就能进田子坊了 只要你出示随身码就行了 很方便 但是田子坊现在那么惨了吗？全程就没几个人啊 新女友逛到尾商家也关了好多 好多都在转租 路过里面的小酒吧都买一送一 天呐 今年真的太难了 进去全程一个小时都没到就全逛完 太惨了实体经济 那里有些卖小吃的也都在叫买一送一啊 买一送一你们都不买了吃吗？ 哎……
收起评价

2020-06-23 14:04
就是那种卖工艺品啊文创店的街区，人还挺多的，没有啥特别的收货

2020-06-23 13:36
第一次来上海，体验老上海的味道！重温历史，昨天走过许文强、马永贞的上海滩，见证经济的繁荣，今日坐9号地铁站到打浦站下，直接一街之隔来到田子坊，走进大门，疫情期间没有要门票，上海这座繁华的经济之心，藏着一座古老的民间街道，里面各种小吃、小玩意！仔细看乱七八糟、七零八落！但还是感觉错落有致非常接地气，这也是见证老上海的历史发展！来上海必来之一吧！推荐
收起评价

2020-06-23 13:07
推荐理由： 喜欢这种纵横交错的小巷子，两边有各种的小店，从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设还有手工艺品、很香的茶叶馆 下着小雨的田子坊，地上到处都湿漉漉的，感觉它充满了文艺，还有点古老的味道 临近关门的田子坊，到处都有点小昏暗，一个人走有点小怕，两个人，刚刚好
收起评价

2020-06-23 12:20
交通：非常便利地铁9号线打浦桥站下，从日月光中心出来就到，紧靠着商场在太康路上。 周日带孩子们打卡，疫情期间需要实名预约登记，免费的。也许假日原因带孩子出来放风的还挺多。大人可以选择逛街啥的，很有人文气息，日月光中心吃的也多可以满足不同需求，当然不建议不戴口罩，孩子们是玩的不亦乐乎，满头大汗，最后大人小孩都满意而归，值得玩！！！
收起评价

2020-06-23 10:35
位于日月光旁边，疫情期间，扫码才可进入！ 兜一圈发现，里面有一家很有意思的小店，都是70和80年代的儿时记忆！！！ 忍不住啊——买买买是必须的！看看这个，买点那个！有一些真的是已经绝迹好多年了，再能吃到，简直太棒了！！！！
收起评价

2020-06-23 08:35
现在人少了很多，逛起来感觉不错

2020-06-23 01:47
一年多没去田子坊了，景区以后完全新奇的感觉。 各种在**上看到过的神器神物都出现了。 各种网红食品都有。 适合各种打卡拍照，当然也非常适合发痘印 最喜欢田子坊里面的撸猫咖啡店，没去过的一定推荐要来一次啊
收起评价

2020-06-22 23:13
在百度搜索上海游玩，你会发现它排名在外滩前边，这次可能受疫情影响，显得有些冷清了，很多小商户都被迫关门了，但从游玩的方面讲，好处就是不用挤着走了，物品消费也便宜了好多呢，田子坊集娱乐，休闲，吃喝，于一体。适合短期游玩的好地方。来吧门票免费哦
收起评价

2020-06-22 22:04
和同学住在田子坊附近的民宿里，所以一天清晨就在田子坊里吃了饭。建筑都很有风情，路比我们想象的窄，地方也比我们想象的小。但并不能妨碍田子坊闹中取静的风格，抬头就能看到高楼大厦的身影，却置身在复古风格的弄堂之中，非常有趣了。
收起评价

2020-06-22 20:22
因为是吃饱了去的所以并没有吃什么东西 一般也是建议去拍照 点了两杯饮料🥤一点都不好喝物价也高得多 不推荐 但是身为一个旅游者不得不说 路真的太绕了…可能我是路痴 完全分不清哪一个是哪一个口 一开始从2号口进去的时候还在想原来田子坊这么小 后来不甘心又继续的探索才看到了一些漂亮的地方真的大家要多逛逛走走 一些偏僻的地方才会有值得打卡的地方！建议大家多看攻略 不然容易错过
收起评价

2020-06-22 15:55
虽然商业气息过于浓重了，但是并不妨碍他的火爆 里面人真的很多，而且大多是情侣 来这里如果是自己，就是来虐狗的 一个一个的小店，可能真的比较适合情侣 吃的种类繁多，努力吧，总能找到自己喜欢吃的，喜欢喝的， 可以玩上几个小时的地方
收起评价

2020-06-22 14:40
周六日出去转了一圈，来到网红打卡地，田子坊，看看拍的照片就可以看出，这是个巷子式的逛街圣地，里面手工坊较多，每每去一个商家都是玲琅满目的产品，让你看的眼花缭乱，小饰品，小玩具，小吃应有尽有，真心不错，中午在旁边的陕西小吃吃的，味道很好，上海打卡圣地哈
收起评价

2020-06-22 13:42
田子坊里面有很多的小酒馆，每一个风格各不相同，适合和朋友约在晚上去喝上一小杯然后听听音乐～去的话选自己喜欢的装修风格就好了，酒反正感觉每一家都差不多吧哈哈哈哈～周末的话人会稍微多一点，所以我们都是平时去的～
收起评价

2020-06-22 11:00
这个小女孩真的有点吓到我了，我开始以为她是真人，没想到。。。

2020-06-22 10:30
[圆图钉]地理位置： 迪士尼商品店 | 上海外滩 | 田子坊 | shake shack [图钉]实用tips： 『迪士尼商品店』是边走边逛到的，几乎不吃冷饮的我，买了一个米奇冰淇淋，超可爱 『外滩』吹吹风，很惬意，特意到某明星邮筒旁拍照📸打个卡。 『田子坊』值得一去哦，有很多特色小店：有国民风、欧美风、日韩风，有些门店性价比不错呢～黑色的上衣就是在田子坊买的呢，几个人买了一套西游记，嘿嘿～ 『shake shack 』号称全世界最好吃的汉堡店，确实口味不错，价格也在 挺喜欢去上海闲逛的，散散心，感受一下中西结合的文化。一直认为，生活一定要去体验，所以也喜欢随性的记录。
收起评价

2020-06-22 08:44
去的不是时候，晚上去比较漂亮，但是白天去可以看的清楚点。还是看到挺多喜欢的，性价比不高啊，怕被坑，没敢买 现在人流比我上次来少多了，还是热闹一点比较有气氛。在小巷子里七拐八拐，总能收获一些惊喜，下次等钱包鼓一点我再去买买买吧
收起评价

2020-06-21 23:13
#久违的田子坊# 真的太久太久没有去田子坊逛逛了，这次要不是表弟带着女朋友来估计也还是没有机会来～ 进门后感觉还是那个田子坊，熙熙攘攘的人群，琳琅满目的商品～还有坐在自家门口乘凉的爷爷奶奶～这种感觉甚好 只是换了很多商店，有人气比较高的“DIY口红店”还有超可爱的“猫咪主题店”，还有各式各样的“花茶店”（一激动买了一罐白桃乌龙茶，还蛮好喝的）～～～还有还有香甜的“桃花酒”值得一品 依然是小哥哥小姐姐们逛逛逛得首选鸭
收起评价

2020-06-21 23:02
交通 田子坊位于繁华市中心，停车位特别紧张。也就是周边商场还可以停下来走过去。最好还是公交出行或者打车。里面是住宅小区以及商业步行街。 推荐理由 这里是大上海老牌的商业街区，慢慢地改变成清新小店聚集地，还有许多文化艺术创意设计小店。
收起评价

2020-06-21 20:42
今天先去打卡了网红炸鸡汉堡店，再绕过来逛逛。很久没来，雨中的田子坊别有一番风情，也许下雨人少了很多，拍个照，半个小时不到就逛完了

2020-06-21 19:33
休息天去转转挺好，各种小玩意琳琅满目，还有各式小吃，约上闺蜜拍照也是不错的地方

2020-06-21 18:41
美食：小吃有很多，可以根据自己喜欢的来买。现在变得非常商业化了，不是很有文艺气息的感觉。拍照的话还可以吧，但是人流量太大了，也拍不出好看的照片。而且里面路很小，非常拥挤，夏天去的话就很热。外地游客去打卡的话还是可以写。
收起评价

2020-06-21 18:14
很久不去的田子坊～田子坊也是上海旅游必逛地了！田子坊里的店一直在翻新！最近怎么多了那么多大白兔奶糖店！有那么多了口味的大白兔奶糖好神奇～旅游来的小伙伴还是买最传统的口味吧！不过里面的小店随便逛逛还是挺开心的～有很多小东西～
收起评价

2020-06-21 18:05
周日的下午来的,进来前先在田子坊对面的星巴克坐了一会。 疫情期间，进来之前还是会先查看一下随申码。之前只来过一次田子坊，上一次没怎么转。这次人比非疫情期间少很多，有机会多转了一会。大概大小在横向8条巷子，纵向也有8条巷子的大小。 来这里本来还想尝个臭豆腐，结果许多卖吃的店铺没有开。只有中间美食广场和部分小吃开门的。 下了点小雨，走在田子坊还是挺有感觉的。
收起评价

2020-06-21 13:28
16年在这住了两个月 还不错.胜是想念

2020-06-21 12:42
跟闺蜜很久没来了路过就准备进去逛逛，出示健康码就可以进去了，现在疫情关系人也不是很多，里面小路岔路挺多的，对路痴来说不太好。店铺有些也关了，在里面有的吃有的玩，随便逛逛打发打发时间还是可以的，还能拍个照啥的。
收起评价

2020-06-21 12:09
田子坊，在打车🚖过去的时候师傅大哥就给我们说了是年轻人聚集地 里面很多逛的地方，里面的大叔们会给你介绍里面的东西怎么玩怎么用还可以试玩，东西大多都不贵吃的也特别多，各种逛的都有，图四是在门口拍到的，后面进去才知道不能拍照📷但是他家东西很好看，推荐给小姐妹们可以去逛逛 最后两张是买的东西，特别的好看，也很便宜，里面有一家买打火机的店，是个女生开的，小伙伴们最好别去看也别问，不然拉着你买，不买还说你没有钱，脾气可不好了，说的可难听了，叫100的打火机我朋友说不要说70我朋友还不想要他就一直说啥没钱就是没钱才怎么怎么后面我们走了，还说50，只想说一句，你都说没钱了，50.20我们买不起，也不会买，忘记哪家店了，店里不大只有一个女孩子，如果看一下就必须要买，估计钱都是我们自己做的吧 不过其他家的都挺好的，可以去逛逛，晚上逛特别有感觉
收起评价

2020-06-21 12:04
没事特别喜欢逛的地方 小东西很多

2020-06-21 05:31
位于打浦桥地区泰康路上的田子坊是上海著名的现代创意文化聚集区，充满了上海近代现代人文艺术气息。 其建筑是老上海弄堂民居厂房，经重新攺造规划后由各种艺术工作室和各类传统文化主题的店铺，以及上海传统饮食店铺。较有名的有陈逸飞工作室，尔冬强工作室，美囯陶艺家杰米的陶艺工作室等众多沪上知名的创意工作室。浓郁的文化艺术氛围是田子坊最重要的特色。 田子坊身处闹市，交通十分便捷，地铁9号线直达，背靠日月光购物中心，二处互相吸引客流，逛日月光的客人常会逛逛田子坊，反之逛田子坊的朋友也会到日月光购物或寻找美食，两者相邻可谓相得益彰。 疫情过后，田子坊的客流下降很多，相信凭其深厚的文化底蕴再显盛景费时不久。
收起评价

2020-06-20 22:11
田子坊，N个门，2号门，人最多，也就是日月光后面正对着的这个门 进去要出示随申码，保安也很认真负责，但是其余门的门口根本没人管🤪2号口去全部人挤在这里，这不是掩耳盗铃的做法吗？ 别的从1号口进去的，不买根本不需要随申码，这就感觉很搞笑了，一个门严格的，其余门随意的
收起评价

2020-06-20 22:01
店名：田子坊 地址：徐汇区 泰康路210弄 营业时间：免费 💖一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 一个时尚性创意产业聚集区，在这里可以尽情享受恬静和慢生活。记忆中的古巷，夜探田子坊，竟发现田子坊有这样一面，夜景美到爆头，很适合年轻人逛次逛次呀~ 交通攻略: 公交: 24、96、 17、41、 146、786、 36、869、 986、932、786、933，乘坐17路到瑞金二路建国中路下车，步行可到。地铁: 9号线打浦桥站1号出口 💖一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
收起评价

2020-06-20 21:56
上海老弄堂改建的小型商业街，很有风情，可是商业化气息太浓，商店里的商品除了大白兔就是雪花膏，装饰处处透露着网红气质，就索然无味了。 适合带着闺蜜一起去两个人互相拍拍照片，吃点街边小吃，建议游玩时间大概一个小时足够了。 交通很方便，旁边就是地铁站
收起评价

2020-06-20 21:22
路程：9号线打浦桥站，日月光购物中心对面 晚上的田子坊少了白天的人潮拥挤，但是商户们都开着门，下着小雨更是多了一分文艺感，里面有很多卖小饰品的（这边的小饰品还是比较有特色的，适合旅游带给亲戚朋友），吃的，还有一些清吧，到了晚上会有很多外国朋友在这里聚会喝酒，总体来说体验还是不错的(*๓´╰╯`๓)♡
收起评价

2020-06-20 19:49
在上海呆了十年多居然第一次来田子坊 一直知道有这个地方可就不曾想过要来.... 正好今天来日月光逛逛，想着就在旁边所以就进来了. 里面人还蛮多的，全是小商铺卖各种小东西，吃的也很多，感觉跟西塘那种地方差不多.很适合女孩子逛逛拍拍照啥的. 不过里面不是很大，逛一会就逛完了，完全不过瘾啊.
收起评价

2020-06-20 18:31
跟好朋友饭后一起逛逛田子坊体验老上海式购物顺便还可以遛娃

2020-06-20 17:55
来上海这么多年，还第一次见到这么冷清的田子坊。以前处处照相背景里全是人，现在随时可以抓拍到无人的景，不知是喜是忧。还有几家店没看到开了。有家小巷子的撸猫咖啡馆还蛮赞的，38元两小时撸猫，喵喵可爱的不要不要。还有布偶猫。可爱满分。现在去田子坊再好不过了。
收起评价

2020-06-20 11:15
在日月光吃好饭没事，于是就跑来了旁边的田子坊，稍微逗逗玩玩。平时跑作为上海的打卡点之一，其实来的也不多。因为我觉得因为这里没什么好吃的东西，而且地方感觉也不大。有可能外地过来的旅客比较感兴趣，多了一会儿会儿就出来了。
收起评价

2020-06-20 10:53
好久没来田子坊，今天好好逛一下！

2020-06-19 23:18
还可以，就是人实在太多，物价比较高，不过景区难免的

2020-06-19 22:41
今天看到月亮姐姐发朋友圈到田子坊一游 夜色很美 月亮姐姐这个人还是挺浪漫的拍出了曼谷和巴厘岛的感觉 月亮姐姐有兴业银行的储蓄卡买了好美丽的小白鞋和一身行头 和她妈妈分城市住各玩各的到处旅行 陪小女儿去了豫园和田子坊 我忘记买防晒霜到处都晒黑了 有点羡慕月亮姐姐卖了一处房子和先生去乘热气球旅行 月亮姐姐真潇洒 月亮妈妈还给她买很补的老母鸡和帮她带孩子 我也义务帮她带了一阵孩子
收起评价

2020-06-19 16:41
“田子坊”创意产业集聚区位于黄浦区中部，南起泰康路、北至建国中路、东临思南路、西至瑞金二路，现已成为上海知名网红打卡景点。很适合情侣一起游玩，田子坊旁为打浦桥日月光，逛完古朴景点后还可以去都市商城购物一番。
收起评价

2020-06-19 15:44
隐藏在居名楼里的网红打卡地 仿佛走进老上海风情小镇 一个下午都在这里走走逛逛停停 吃吃东西，喝喝小酒 不错呦

2020-06-19 14:57
过来试吃一个冰激凌，正好田子坊就在对面，就过去看了看。好久好久没去看过了，还是初中高中的时候去过几次。 这次去，没啥特别的感觉，路上拍拍照应付任务。一路上其实是在找天空音乐盒这家店，印象太深刻了，古老的扣扣空间应该还有许多照片的。记得以前和这家店的小姐姐聊的很熟的，她告诉我这家店的老板很喜欢音乐盒，在全世界各地淘音乐盒，记得当时店里有一座很大很大的音乐盒，木制的，就是老板淘回来的。我以前买过两个小星星音乐盒，一个音乐是天空之城，一个音乐是卡农，都很喜欢。 田子坊对路痴太不友好了，绕来绕去找不到，已经准备放弃的时候抬头看到了招牌，内心一阵欣喜，走近一看，已经关门了。旁边的店家看我在门口鬼鬼祟祟（哈哈哈）走近我，我问他们这家店是关门了吗，他们回答说是的，今年关门的。啊。 那拜拜啦～～至少我遇见过你 至今依然喜欢你～～
收起评价

2020-06-19 09:57
田子坊地理位置固然不错。看网上评论，好像这里关了好多，人家今天就在这里了，于是来逛逛喽，不错，人气也挺旺，门口需要健康码才能进去。可以觉得也挺安全的。逛逛不错，小玩意确实值得买。但需要有耐心好好的逛逛，看看兜兜。下次还会来的。
收起评价

2020-06-19 00:07
以前看人发朋友圈说在田子坊吃鸡翅包饭。。一直想来，今天终于有机会去了。。结果。。。。一到那边就下雨。。都没好好坐下来吃点东西。。。拍了点照片就走了。。。 现在只有一号门可以进。想去的朋友注意一下了。其他门因为疫情关系关着的。我今天就绕了个大圈。。。
收起评价

2020-06-18 23:55
我也很喜欢八音盒，因为八音盒通过特殊的音乐呈现出一首首洗滌心灵的好曲子～ 每个女生都有属于自己的梦想和追求，八音盒承载着许多小秘密～ 夏日的夜晚，聆听最美的音乐，随着美梦而翩翩起舞，宁静的夏天… 喜欢八音盒的美妙！
收起评价

2020-06-18 21:37
第一次去田子坊，本以为是安安静静看的建筑群，没想到跟国内大部分景点一样，也是充分开发了，里面酒吧、卖老上海雪花膏等的店铺一个接一个，街巷也不是很宽阔，还是有点局促的。疫情期间限流，出入口被严格限制，需要先在大众点评上预约，凭预约码进入。
收起评价

2020-06-18 20:24
作为上海的必去景点之一 田子坊的确有上海弄堂的特殊魅力 但是毕竟是打造出的地方 很多地方难免有些俗套 有的店就和各色古镇上的一样 如果感兴趣还是可以逛逛 看多了就没什么意思了 有很多有情调的小酒吧和餐厅 静静的坐下来享受 这种感觉还是非常不错的。
收起评价

2020-06-18 15:38
环境很好 很奈斯带点复古 很适合小姐姐小哥哥们拍照 还有一个粉粉的小屋 很温馨哦 街道上有卖很多小吃 臭豆腐 还有我最爱吃的冰粉 有一个酒店仙气飘飘 环境优美 进去想拍张照片 小哥哥服务很好看见我们再门口就来给我们介绍各种酒 而且还可以免费试酒哦 是个可以去看一看的好地方
收起评价

2020-06-18 09:37
不能出门了，只能看看之前的照片了，那时的游客真真的是太多了…… 田子坊：上海弄堂，一走进其中，仿佛能感受到过去人们的日常生活，现在里面也有商业化的一面，开了很多文艺小店和小酒吧之类的，白天可以逛吃逛吃，很惬意，就像背景的南锣鼓巷，喜欢这里
收起评价

2020-06-18 08:33
距离上次来到田子坊已经是很久之前的事情了。上海的一景一物总有莫名的吸引力。田子坊里面吃喝挺多，但不建议在里面吃喝花钱，有点亏说实在的.还不如出去寻找特色的本帮菜，为了商业吃的买单真没必要，我去三生有信写了几封寄给好友，感觉还不错，可以尝试一下
收起评价

2020-06-18 07:59
周中随意逛到的，因为疫情关了好多店和以往人流量不能比

2020-06-18 01:12
有很多小吃饰品店，就像老鼠掉进米缸哈哈哈吃了个根本不是冰激凌的网红冰激凌，贼难吃!差评差评!

2020-06-17 23:18
啦啦啦啦 想要去很久了，一直没时间，今天抽出时间就过去了，下午过去的，人不是很多，可能是应为疫情吧。 每走到这种街上我就腿软，有种走不动路的感觉。 离地铁也很近，坐9号线到打浦桥就可以了，一号口出来，就在对面，超级方便，超级推荐 打卡成功
收起评价

2020-06-17 16:09
上个礼拜去了田子坊，现在还是要看随身码才能进的，是个老弄堂，总体来说还不错，大多数是卖纪念品还有一些美食的，里面人不多，应该是限流了，里面价格都挺贵的，一般都是一些工艺品还有一些上海特产，总体来说第一次去还觉得可以多了就不想去了
收起评价

2020-06-17 14:14
趁着周末阳光明媚的一天，带着家人到田子坊来晒晒太阳，逛逛小街。 这里地处繁华地带，毗邻徐家汇是一个有吃有喝有玩的商业街，田子坊也是历史很悠久的，以前是石库门房改造的，所以这里颇有一些名气，很多游客都会过来逛一下。确实是一个很有特色的地方。
收起评价

2020-06-17 13:23
进出不是很方便现在，还好现在人好

2020-06-17 12:50
来上海必打卡的地方，吃饭的话可以在田子坊对面的商场就能吃了（就是下地铁的商场），里面超多选择。 吃了饭的话就可以慢慢逛了，白天和晚上的风格完全不一样，建议晚上来好玩些，可以在小酒吧点支啤酒感受下气氛也是很不错的。
收起评价

2020-06-17 09:37
来上海一定要来此地。感受田子坊与众不同的个性。·走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。
收起评价

2020-06-16 17:17
一直没来田子坊逛过，今天趁着休息日来逛一逛。位置很好找，从打浦桥地铁站1号口出来对面就是入口。进来看了随申码，里面是各种小弄堂各种商家，还有个陈逸飞工作室，整体氛围还是蛮好的，感觉是繁华之中一片相对安静些的地方。环境不算太好，细节地方比较脏，总体四星吧！
收起评价

2020-06-16 11:34
上海的天气总是有点雾蒙蒙的感觉，水泥建筑的城市森林像是一个模子，一个标准的国际化模子，我更喜欢老城区，老城区还能看得见时代的影子，这里有最便宜的小吃，也最贵的消费，这个城市包容，又排外，我觉得我和这里格格不入，去过上海后只想在去一次云和，看山看水。
收起评价

2020-06-16 10:03
无数次打卡田子坊的其中一次 这一次很特别是我到了之后居然是晚上八点半了，从来没这个点来过，没什么人，小商小户陆续关门了，但依稀看得到努力的人还开着店铺亮着灯，一店一人守着那可爱的梦想！ 我觉得这里从来都是女生打卡的拍照圣地，是名副其实的小玩意儿街（买很多小东西）我给兄弟的妈妈和女友买了一些伴手礼，当是一种关心！伴手礼老板家的小法斗悠悠很是让我开心，特别喜欢宠物，悠悠刚生完小狗几天，但是不影响它的可爱 最后@年轻人这里喝酒很有情调
收起评价

2020-06-16 07:00
疫情期间上海田子坊的游客比以往少了很多，但是依旧有一种文艺的气息，喜欢美食，逛展，拍照的朋友来上海一定不要忘了去，看看上海老弄堂的特色，出了田子坊周边还有个琉璃艺术馆，喜欢玻璃饰品的大家一定不要忘了去。
收起评价

2020-06-15 23:14
疫情过后第一次去田子坊，感觉还是有一些变化。首先游客比写少了许多，进口与出口被进行了限制，必须从特定的入口出入。其次是很多商铺并没有营业，也不知道是暂时停止营业还是永久关闭。但是田子坊依然有他的魅力，没有去过的小伙伴，还是推荐可以去逛逛。
收起评价

2020-06-15 22:24
距离上一次来田子坊已经是四五年前的事了，当时人多到人挤人，现在因为疫情的关系，基本上没什么人，有种萧条的感觉，不过还是不影响它在人们心中的地位，毕竟是AAA级景区 一圈兜下来，有些店铺是旧貌换新颜，也有比较有特色的店铺，手工艺品，美食也是颇为丰富，卤煮，猪脚，冰激凌各色小吃等，很有特色的书店，酒庄，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。
收起评价

2020-06-15 17:23
适合先逛逛，没有特别的，就是建筑比较怀旧

2020-06-15 15:00
每次去日月光都会去田子坊逛一逛 可谓是常逛常新的田子坊哈哈哈哈哈哈 这次去了他对面新开的creamistry 然后拿着咖啡就进了田子坊 不得不说这个时期的田子坊真的人很少 稀稀拉拉的人群和以往的水泄不通形成了鲜明对比 不瞒你说这其实也是我第一次在田子坊拍上照 因为换在以前可以说掏出手机都费力 这也是我第一次发现田子坊竟然那么好拍 啊哈哈哈哈哈哈喜欢喜欢～
收起评价

2020-06-15 14:58
上海老弄堂 田子坊文艺小青年必去的的网红打卡处 各式各样的文艺创意商铺，小资餐厅🍴文艺酒吧，相比老外特别喜欢这种地方。 弄堂四通八达，各种各样的小吃。雷点还是很多滴，谨慎购买还是得避免踩雷。手办礼还是得悠着点买，价格跟外面相比差别太大了
收起评价

2020-06-15 11:37
集休闲、娱乐、零食、小吃、是个逛街的好地方

2020-06-15 08:27
打卡网红热狗棒🌭真的巨能拉丝！ 看着很🈶食欲，但味道没有想象中惊艳

2020-06-14 20:59
都说田子坊充满了艺术气息，可能是我们艺术细胞不够吧，没看出啥来，窄巷多人，商业化气氛严重，这就是第一印象。过多的小商铺，也难辨真伪，忽悠老外倒是不错，国人也就罢了！闲暇之余，还是逛点自然景点吧，户外多好*^_^*
收起评价

2020-06-14 18:07
田子坊是我读大学的时候第一次去上海的时候去了。哈哈哈就是小女生喜欢的地方，而且外面很有特色，可以拍照打卡。其实就是一个老街区，带着一些上海特有的文化特点，只不过现在被过多的商业化了。周边吃的和商场还是挺多的。可以去看看。
收起评价

2020-06-14 17:13
“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了SOHO的色彩、多了艺术气息熏染。 只不过现在基本就是一个商业街，里面的美食不是很值得吃，但是很多小店都值得一逛。田子坊里面有采耳小店，猫咖等等。非常值得一去哦～不要觉得走在室外一定很热，这个天气，在田子坊的小巷子里穿梭依然很凉爽，不信就去走走看吧～
收起评价

2020-06-14 14:23
田子坊 也算是上海一个有名的小景点吧 形式和豫园差不多嘞 都是一条条巷子 上次过来逛是18年了 这次过来是个周六 感觉游客不是很多呢 吃的不太多 随便逛逛拍拍照还是可以的 里面卖大白兔奶糖的商铺很多的 包装很高大尚 还有很多关于上海景点的小玩意 总体还不错
收起评价

2020-06-14 13:56
小弄堂步行街，抬头电线杆+晾衣杆，满满的生活气息。和所有的步行街，创意坊一样，智商税缴纳地。

2020-06-14 12:32
希望终有一天 能牵着你的手来到这里 在田子坊茉莉家门前看到这样一句话，便默默的记在了心里，终有一天是哪一天 地址：上海市黄浦区瑞金二路与泰康路交口，日月光中心旁，近打浦桥地铁站🚇 打分：满分 田子坊是一个充满文艺气息的地方，适合年轻人过来打卡拍照📸，香遇田子坊门前的花花布景就非常OK～到了这里知道了上海特产不只有雪花膏，竟然还有大白兔旅行博物馆的狭窄异域通道好神秘啊，就感觉穿过去会进入另一个世界一样
收起评价

2020-06-14 12:30
在日月光吃饭，吃完心血来潮去田子坊转了一下，之前都是白天来的比较多，很少在夜晚转过田子坊。相对于白天人要少很多，店铺在灯光的衬托中有一种独特的魅力，这里新开了很多店，上海商铺成了一大拍照圣地，环境很好，主要是店内的果酒味道确实很独特，田子坊还是原来的味道
收起评价

2020-06-14 11:25
疫情之后的田子坊人流要比之前少很多 有些店铺也没开门，但是人少，不一会儿就逛完了 天气太热啦

2020-06-14 09:23
多年以后再去田子坊，已没了当初憧憬的兴奋点，产品没有特别的心意，地方也变得狭小，东西也有点贵，就快要接近微缩版的豫园了，挺失望的，吃饭不如去对面的日月光吧。 真的没啥照片好拍的。 交通建议把车停在日月光，然后就穿越商业中庭就到后街的田子坊门口了。
收起评价

2020-06-14 08:34
2019年经常去，自己去过，陪朋友也去过。外国人，酒吧，喧闹，文艺。

2020-06-14 02:46
田子坊，魔都网红打卡胜地 位于打浦桥🚇9号线，日月光对面 由于疫情期间，所有入园人员需测量体温 网上有电子预约，但是用不着，测体温就能入园 每次来到田子坊都给了我不同的感受 对石库门建筑的创新改造使原本不起眼的老房子亮了起来
收起评价

2020-06-14 01:02
上海田子坊 那时候没拍视频 就只好把照片给连起来啦 田子坊的确很有特色 在居民区的巷子里装修起来的小集市 与其说是特色街区 不如说就是杭州的河坊街 哈哈 属于几年前的网红拍照圣地 东西性价比不高 如果来打打卡 还不错 上海的箱子特色就是P2 梧桐树两侧路旁 矮墙 飞线 这或许就是一个城市的印记 最后一图的上海市民又在喧嚣中 独享宁静 I love SH
收起评价

2020-06-14 00:00
闲来无事 来田子坊噶闹猛 这可是第一次天亮着来田子坊 说实话 上海人一般是不会来这里的。现在的田子坊已经不是原来的味道了 下午到的 虽然限流 但是里面还是人山人海。 觉得这里已经差不多恢复到疫情以前了 作为上海人 我必须说一下 这里真的不能代表上海文化 太商业化了 什么热门卖什么 就连大白兔这段时间也被网红玩坏了 在喧闹中还有不少固守的原住民 他们生活在这里 和周围场景显得那么格格不入 破败与喧杂 上海！希望米还是原来那个上海
收起评价

2020-06-13 23:59
里面东西不划算 也都是吆喝来的 只有门口一些咖啡店还不催

2020-06-13   更新于2020-06-25 23:05
田子坊也算是上海的一个有名的景点 地方不大 游客不少 可以随手拍拍

2020-06-13 19:26
田子坊，上海市，原先是上海泰康路一个市场，后来当地政府改造升级，进行了统一规划修改和设计，随着经济的发展和上海的发展，当地政府也对田子坊进行了好几轮的升级改造，现在也变成了网红打卡地，很多人来玩儿，还不错。
收起评价

2020-06-13 18:21
里面有很多好看的手工饰品，diy衣服，很棒

2020-06-13 17:51
9号线打浦桥，日月光得旁边，各种小工艺品售卖，而且这里好多小吃，最最让人不能接受的就是这里有一家便所主题餐厅！里面所有的餐具都是用马桶，蹲坑，浴缸做的！味道呢一般，价格也小贵，吃个恶趣味吧！偶尔体验下也是蛮有感觉的！
收起评价

2020-06-13 16:38
以后不来了，太热，里面布局跟厦门的曾厝垵一样

2020-06-13 14:40
补一个年前的点评，这里特别的文艺范儿，很适合约会或者闺蜜打卡，一定要穿的美美的仙仙的过来拍照会比较好，有点像上海的弄堂，老牌的街道，里面很多店需要细细的逛，一旦错过可能就找不回来了，还有很多童年回忆，高分好评。
收起评价

2020-06-13 13:11
田子坊，体验上海弄堂小巷文化的好去处！曾经的小街巷，近来摇身一变，成了上海又一个文艺小资的好去处！ 推荐理由： 上海弄堂文化新地标。这里既有传统上海弄堂气息，又有新式生活气象！街巷里咖啡馆，文创店等有趣的店铺比比皆是，随便走进一家，都能有不少收获！ 🚗🚗🚗交通： 这里停车不是很方便，建议坐地铁前往！
收起评价

2020-06-13 13:10
疫情之后第一次来田子坊，早已没有了往日的喧嚣，只能用冷冷清清来形容，很多店面都关掉了，还有很多在转让，更有一些在大打折扣，但仍然没有人买，可以看得出来确实受到了疫情影响很严重，想搞点小吃也没什么了！诶 但愿早日恢复正常吧！
收起评价

2020-06-13 12:36
还不错，去的比较早，和晚上去还是很不一样的，店铺更新换代还蛮多的，早上人不多，但开店的也不少，逛的人不多，亮敞的田子坊还真不一样，特色小店还是很多，小老楼改的小径，别有一番风味，不知道还有多少原居民窝着，如果里头有小民宿，住住应该别有一番风味吧～～～
收起评价

2020-06-13 11:54
这都不懂不得不说教教我岿然就发叫撒可惜你死方法凯撒杰西卡可独角戏姐姐啊快点快点居然还更卡放哪代可可脂考完就放假缴费机充卡才开机手机单机飞机打家劫舍寂然不动就开心叫撒居然经济飞机大姐大姐就是觉得就到家第几集的解答解答解答解答解答就驾驶证哦v看你方便打火机都开始肯德基就放假放假飞机等级手机卡在哪在哪第几集第几集额吉就打就发经济
收起评价

2020-06-13 11:40
疫情期间 ，里面有好多小吃都没有开，只有一些简单的小饰品，人不是很多，进去需要测体温，看随身码这点可以放心，旁边就是日月光广场，因为赶时间太累了，就没有去逛，田子坊比较适合网红打开拍照

2020-06-13 10:45
现在还是需要预约入园，当时预约方式很方便，大众点评点击一下预约选择一下时间就可以了，目前里面的人流量可以说是史上最低，现在逛田子坊真的有种穿梭在上海旧时弄堂的感觉，午间休息的时候到田子坊逛一圈看一看弄堂，逛一逛小商铺，心情舒畅。
收起评价

2020-06-13 10:28
基本上每一个城市都有着一条老街。 尤其这几年特色街区火爆起来，各个地方的老街如同雨后春笋一般的冒了出来。 比如说西安的回民街、洛阳的丽景门这些都属于老街改造，制造旅游标签。 有很多人对各地的老街有着这样的评价“不去会后悔，去了更后悔！” 原因主要就是，去的多了，我们会发现各个地方的老街似乎都贩卖着同样的东西，只不过换 了个叫法而已。 田子坊也属于老街区改造，打造旅游名片，各地的老街区我基本都会去，只要时间充足。 对于田子坊我还是很喜欢的，可能和这里的很多小酒吧有关系，喜欢在这种清吧里面点上一 杯饮品，暂时停下自己的脚步，放空自己的大脑，消去这旅游带来的一身疲惫。 不过当时去上海的时候，一直想要体验一番弄堂文化，可惜找到的一些地方商业气息过于浓 厚，可以说徒有其表，算是一个不大不小的遗憾吧。
收起评价

2020-06-13 09:11
这里很值得来逛一逛，里面有很多酒馆，小吃，还有玲琅满目的小东西。也可以带宝宝一起来适合拍照的景点也很多，都是小弄堂，很有历史沉淀和特色

2020-06-13 08:33
老上海弄堂，吃东西买东西就算了，可以逛下

2020-06-12 22:21
已经忘记上次来是哪一年了，感觉现在疫情影响，往日熙熙攘攘的田子坊现在人烟稀少好多，跟朋友简单的逛了一下，很多有特色有情调的店，适合情侣或者闺蜜过来打开，拍拍照或者找一家小店坐一坐。都是很惬意的。有很多小店物美价廉，认真淘还是能淘到很多有趣的小玩意的。
收起评价

2020-06-12 22:11
交通信息 公交线路 建国西路上：24路、96路 陕西南路上：17路、41路、146路、786路 重庆南路上：大桥一线、36路、隧道八线、869路、986路、932路、786路、933路 乘坐17路到瑞金二路建国中路下车，步行可到。 轨道交通 地铁9号线打浦桥站1号出
收起评价

2020-06-12 21:31
应为爱上一个人，因此恋上这座城。 如不是这座城，怎会遇见这个人。 感谢这座城，让我拥有这个人。 狠这座城，失去这个人。 若能回首，甘愿不塌这城。 ——秋雨

2020-06-12 21:26
疫情过后的田子坊，一片萧条。用这句话来形容最合适:“熙熙而来，攘攘而去“。大部分小店门帘禁闭，挂上了锁，只有酒吧等一些店开着，人流比一些小店多。印度餐厅就更不用说了，通告都没有。市井味的田子坊不知道何时能重现。
收起评价

2020-06-12 21:02
石库门 老上海的回忆 这片区域 有着太多儿时的美好回忆 如今以另一种形式展现在世人面前 海派里弄文化 在这里展现的玲离尽致 一间间特色的小店 各式各样的弄堂 以及 小吃 等等 汇聚成另一片美好的风景 也成为了上海人心中永远不老的回忆
收起评价

2020-06-12 20:28
嗯，这个地方的话就比较稍微稳一点哟，他卖的东西都很文艺，但是我的话就不是太喜欢，感觉就一般般的，一般般吧，就随便去一下就过完的感觉。不过有些地方的话，适合拍照的人可以去拍一些照会很好看对。然后喜欢这种文艺的人也可以去那边打下卡，拍拍照什么的就很可，可能疫情期间没有什么人吧，听说周末是那个地方人都几几会挤满了人这样子。
收起评价

2020-06-12 20:22
里面买饰品的比较多遗憾的是正好是疫情期间有好多小吃还没有开门

2020-06-12 20:07
周末下班和伟伟妈妈一起逛田子坊。好久没去了，里面还是一样热闹，基本上所有店铺都已经开了。小小的老式弄堂里有各式各样的，零食食品，衣服，首饰，化妆品，玩具，文具，礼品，还有餐饮和小酒吧，内容丰富。
收起评价

2020-06-12 18:34
上海最喜欢的景点🤯之一么 这个事曾经 哈哈哈 有段时间特别米田子坊，感觉好小资呀。比如很喜欢哪家青蓝工房，现在保留的商家不是特别多啦。但是作为旅游景点的话觉得田子坊还是上海的保留项目...为什么说没有之前那么感觉好了 比如说他们开始开设小吃...感觉Low了一点呢像集市了。打卡还是要打的 今天那么热额天我居然抽空去兜了圈一刚
收起评价

2020-06-12 18:15
小资生活必打卡之地哦 🍃 📍泰康路210弄，日月光商场对面哦 ❗️疫情期间2号门不开哦 💙老弄堂风，每家门店可谓都是精品哦，从衣服旗袍体恤衫，到冷饮小吃大白兔，还有酒吧一条街，外国风哦。各种小饰品，手办，玩具模型，还有隐藏的许许多多精品店，撸猫🐱私人影院🎦应有尽有… 💜喜欢拍照的小姐姐可以让男朋友背着相机📷来打卡啦，街拍超美呀… 🈲很多店铺是不允许拍照的，注意啦！
收起评价

2020-06-12 17:23
休息时间跟着朋友一起去的 整体环境都很不错有一点复古风 都是慢生活节奏 适合三五好友一起拍拍照 ，吃吃喝喝 溜达溜达 里面有一些小店的设计都很新颖 图上杯子 瓷器设计都很有设计感 吃的倒没有吃 但是下午在就酒吧坐了一会儿 感觉很舒服
收起评价

2020-06-12 17:22
下午没事 一个人闲逛田子坊 进每个门保安叔叔都会要求测量体温 人不是很多 弄堂里小店都空荡荡的 在一号门旁边 有一家卖银饰的小店还蛮有特色的 店门口有一个老板的操作台 可以当场看到他加工银饰 让我印象比较深刻的是店里摆放着大大小小的银器茶壶 下次可以买几盏 放家里当装饰
收起评价

2020-06-12 11:20
下午逛了下南京路本想考察下夜市经济，可是打听下要周末才开，转头又杀向田子坊。在日月光简单吃了点后，走进了这个在上海游玩比较有名的地方。感觉疫情的影响还没消退，人流量和以前比明显少了很多，这对我这种喜欢安静逛街的人来说倒是好事，各种小饰品店酒吧，小吃都可一一驻足！喜欢拍照的称现在人少可以去哦。我想等过段时间经济恢复了又要人头窜动了！
收起评价

2020-06-12 11:00
六月的上海，大大小小的商场和景点基本都开放了，大家也开始陆续出去逛逛了。 田子坊不用说了，最近几年特别的红火，外地或者国外的来上海，大多也会选择到此一游。关键交通也很给力，地铁打浦桥下来，穿过日月光就可以到达。 当然安全还是很重要的，差不多每个出入口都有检查健康码的工作人员。 距上次自己去已有一年多，里面的布局还是一样，有部分商家依旧关着，这次疫情对大家冲击都不小啊。 去田子坊的大部分游客是去拍照的，因为形形色色的商家不少，特色场景也很丰富，出片还是很嗲的。 有人说田子坊太商业化，那为何不可呢，吃吃喝喝玩玩乐乐都有，总比枯燥的逛弄堂好吧。
收起评价

2020-06-12 10:44
位置：田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街。 推荐理由： 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。 美食： 这里比较多小吃，还有些特色的购物店，很适合买点纪念品回去～都是小街小巷子～出来的一家门口葡萄已经爬上了屋外～
收起评价

2020-06-12 10:30
田子坊也是做攻略，看到大家都去打卡，其实我觉得就是专门给外地游客的，里面没有特别的东西就是一些小吃，价格确实比外面贵，也有一些上海本土品牌，比如说飞跃鞋，大白兔奶糖，我跟朋友都买了一些，作为纪念品带了回去，里面就是环境还有整体得风格挺好的，拍照有感觉，个人推荐，可来可不来，田子坊附近就是日月光，可以去吃美食！
收起评价

2020-06-12 09:11
好久没来田子坊了，作为上海的旅游景点之一，现在的田子坊感觉就是游客居多，已经没有以前的市井气，疫情期间进去还是要量体温的，田子坊里面大多是些特色小店，卖着老上海古色古香的小时候商品。逛了一会儿就不想逛了感觉有点无聊
收起评价

2020-06-12   更新于2020-08-27 00:53
记得上一次去田子坊是很多很多年前了。这次又去那里扫街，疫情过后的工作日早上基本没有什么人，这才仔细的看清这个复古与小资碰撞的地方。 弄堂里还有很多老住客，那种生活的烟火气与精致小资店铺交相辉映。 看一看小物件，拍一拍美食，喝一杯鸡尾酒，听一首怀旧金曲。总有那一处美景美物，吸引你驻足流连！ ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 关于珺珺： 1.现全职独立摄影师 2.十二年外企造价工程师 3.复旦大学计算机专业 4.图虫资深人像摄影师 5.一辈子当两辈子活的女摄
收起评价

2020-06-12 07:56
近半年里现在几乎每周去一次 因为需要去制作我平生第一次的手工皮具包包👜 还是很开森滴 店铺的老板人超好 服务态度好 沟通起来很舒心 店铺里还有一位张姐 人也超级和善 手也巧 我们不会的她都会很耐心的叫我们 老板也是非常热心 也很会人际交流 他家的宝贝 都不错 性价比很高 喜欢DIY 的可以去尝试一下 但是记得是预约制的哦 需要先和老板电话预约噶
收起评价

2020-06-12 01:37
上海老街坊的缩影 保留了小时候的房子🏠 很多入驻商户不怎样 也没有了古色古香的感觉 乱乱的 天天都是游客 也没南市区的那种老上海味道 老外貌似蛮喜欢这里 闹哄哄的

2020-06-12 00:55
这家隐吧在一条小道的最深处🌚不亏叫隐吧呀～不仔细看可能不会走到这里。 宝！藏！隐！吧！ 里面的内部环境不会像一般酒吧那样混杂脏乱，有沙发有吧台还有毯子可以躺哟～还有一个超级可爱的镇店猫！！我这种对猫不心动的人都会忍不住卡两下油 下面前三张是我去喝的三种鸡尾酒～推荐脑海中的橡皮檫（第一张)！！好像还是老板原创哦～老板人炒鸡好！里面的内部设计也很独特，墙上是顾客自己写的留言，可以在明亮的吧台下，也可以在沙发上放一个小夜灯～太有风味了 总之这家隐吧very对得起五星好评哟！如果去了田子坊逛累了，一定不能错过这家隐吧！！是很棒的歇脚地～
收起评价

2020-06-12 00:44
人太多，工艺品就那样，非常典型的旅游景点………应该不会再去了

2020-06-11 23:20
田子坊算是一个很有特色的小地方了，穿不完的小巷，络绎不绝的游客，此起彼伏的商家叫卖声。 虽然大家都是田子坊里面的东西都是淘宝上淘来的，但是人为什么一定要钻进各大国际名牌里面呢，这些平凡简单价格又实惠的东西不是更加有生活气息吗？闲暇时逛一逛，随时淘一个两个好看又不实用的东西，当个小礼物带回家，不是挺好的么
收起评价

2020-06-11 23:08
推荐理由： 虽然现在的田子坊已经没了往日的繁华了 但每天还是可以在这里看到很多街拍或者过来来喝#喜茶，#一点点 的小姐姐小哥哥们 最爱的还是这里的美食。在之前我就推荐过附近的咖啡店、上海传统小吃、还有很多小资的咖啡馆。推荐喜欢走走停停的小仙女们过来。 美食： 朱新年点心店 一点点奶茶 （我觉得这家奶茶店口味做的最好了！适合我这种不爱吃糖的人，并且各种材料都很全） 喜茶 西贡妈妈
收起评价

2020-06-11 22:35
借了大众点评ⅤlP美食券的光，作为上海人惭愧，田子坊还是第一次去 中午之时，刚进去又下雨，好多店时间关系，还未开门，就很随意的走进了哈尼娃娃店，瞬间被店里的各色各样的泥人吸引眼球，和老板聊起如何根据客人的需求定个性化捏。我们都认为价格公道，毕竟是艺术品，很有创意，更重要的是全魔都仅此一家，超
收起评价

2020-06-11 21:06
🚶我是疫情前去的了，那个时候还很热闹，非常拥挤，街边的小店的吆喝声此起彼伏，人气十足。 路过一家做糖果的店子，和朋友在一旁看了全过程，非常慨叹糖果小哥的臂力，之前完全不了解原来带字的糖果是这样“拉扯”出来的。 看到一家店子有很多粉粉的花！都不记得卖的啥了但是花花好看~ 嗷还有一家猫舍没有拍照，猫猫真可爱！
收起评价

2020-06-11 19:26
田子坊内部装修很棒，还会常去的！

2020-06-11 19:14
每次来上海，必到田子坊，喜欢田子坊的每间小店。只有个澳大利亚老大姐开一间小店买澳洲本土木质小工艺品，香膏，非常精致，现在也找不到了。以前开在这里的茶米家卖的台湾擂茶冰爽可口，做成伴手礼带回家，可以喝好长时间，现在也不知去向，但是依然有很多我喜欢的小店开在这里，也许每个来这里的人都有一种田子坊情结。
收起评价

2020-06-11 17:47
田字坊绝对是宝藏的购物点，好久没来了，因为一体的原因，然后过来管钱，现在好像外地和外国人少好多呀，这个是一个酒庄哟，好漂亮，好漂亮的，卖的好像是桃花酒啊什么的，反正就是这种用花草做的酒呢，我还想尝几杯就是她度数有点高，因为她好像都是用白酒去酿的嘛
收起评价

2020-06-11 17:21
因为疫情的原因，早晨预约了下午两点的免费门票。进入田子坊，仿佛看到了武汉昙华林，广州北京路和广西步行街等商业街。 打卡“布兰兔的茶”，这家店面门口适合拍照，特别适合女孩子，无论你多大都请相信童话。店里精致的下午茶杯子配合各种各样的果茶红茶和绿茶，只有两个字“精致”。 除了这家店，还有一家卷耳猫咖啡店也是非常值得去的店铺，撸猫是一种乐趣。还有一栋艺术画廊，二楼直走尽头靠近逃生通道，最后一家工作室的作品值得去看看。还有一家剁椒店，里边的味道也是不错的，我入手了麻辣萝卜干小菜。 逛累了也可以到对面的商场里吃个饭，买杯虎虎生威的奶茶喝，一天还是过得不错的。
收起评价

2020-06-11 16:47
上海网红打卡地 逛吃吃 不过商业气息很浓 周边的东西超贵哦

2020-06-11 16:23
我和女朋友一起来的，坐地铁出来就是田子坊，还看见了很多外国友人在这边游览，想必是从未见过这么有意境的地方哈哈。田子坊给我的感受就是很有文艺气息，有很多艺术家都在这开了十分具有创意的工作基地，让人流连忘返，沉醉在艺术的海洋里。 穿行在迷宫一样的弄堂里，特色小店和艺术作坊琳琅满目，茶馆，餐厅，咖啡卡座，画廊等应有尽有。
收起评价

2020-06-11 15:38
田子坊，这条上海的观光街区，倒不在乎弄堂里有什么，只要到了，感受一下弄堂文化，就基本到位了。当然，你会在田子坊看到各式各样的新奇玩意儿。 🚉交通: 田子坊周边不太方便停车，日月光广场每次都会让人团团转，再加上路口的指示，即使是上海人都会因为在这里错过掉头而绕个大圈。 所以交通出行方式强烈建议地铁9号线打浦桥1号门出站。 🎫门票当然是不要的，而且现在也不用预约了，加上最近的梅雨季节，我竟然看到了田子坊的街道，以前举起相机都是人。 🗺推荐理由： 1⃣️人少，错峰出行。 田子坊大部分店面都恢复了营业，餐饮店基本全开了，特色的小吃店，猫咖，酒吧，甜品店客流量基本不到四成。虽然对店家来说十分困扰，但对夏日出行的我们来说，真的非常友好了。不用等位排队。 2⃣️配合夜市活动的各种让利促销。 很多店面配合夜市以及之前的五五购物节都有很多打折活动。 3⃣️一些文创展览也已经恢复正常。 4⃣️弄堂虽然人少了，不过最好还是轻装上路，毕竟弄堂不大，一些两层楼的店面楼梯也比较窄小。别说行李箱，双肩包大一点走街串巷时候都容易碰到别人展示的商品或者店门口的陈设。
收起评价

2020-06-11 15:37
周末一个人无聊就去逛了逛田子坊，交通还是非常方便的，地铁直接可以到那里，出了站，果然人不少啊，进去以后，琳琅满目，各种各样的东西应有尽有，吃的穿的玩的，很适合年纪轻的和小朋友们，进去以后会流连忘返，以后有朋友来上海也会带他们去哦。
收起评价

2020-06-11 15:27
四点钟过去的 里面每个地方基本都溜达了一遍 挺好的 里面汉服特别多

2020-06-11 15:15
在还没有去上海的时候，就想有机会一定要去田子坊，但是上次来上海，带孩子玩了好多地方，都没有时间来田子坊，带着遗憾相隔一年再次来到上海，这次终于如愿以偿来到了小资情调情怀的田子坊，虽然就是弄堂里买各种吃的玩的装饰品，但是每个小店都很有特色，有时间还是建议大家去上海游玩的时候去田子坊溜达一圈！
收起评价

2020-06-11 13:12
田子坊，是具有很浓郁上海味道的一处景点。在老卢湾区康泰路上，与打浦桥日月光仅隔了一条马路。 这里是由上海最具特色的石库门里弄演变而来，弄堂里有很多创意店铺和画廊、摄影展厅，还有各种各样的咖啡馆、饭馆和小吃店。这里是外地游客来上海的必打卡之地。
收起评价

2020-06-11 11:50
刚刚下过雨后去逛田子坊别有一番风味呢，工作日白天没有往日的喧哗，一点不想是个热门的景点，其实这样的地方，就应该漫无目的的逛，迷路了也无所谓，一方面喜欢这样的幽静，另一方面又担心没有了游客，这里的小店会经营不下去。
收起评价

2020-06-11 11:00
前两年一直住在这个附近，每天上下班都会经过的地方…换了工作后就一直没有在去过了，这是前两天拍的照片 刚好有时间就自己一个人去了一趟，田子坊还是那个田子坊 因为疫情的原因它还是没有恢复往日的活力，一些商家门口还挂着暂停营业，希望疫情早点过去，让我们脱下口罩😷让田子坊回到以前的热闹景象，让商家去掉暂停营业
收起评价

2020-06-11 09:19
存货。 田子坊对于我们外地人来说，确实有感受到老上海里弄的感觉，店面一家挨着一家，很有特色，也让人很想停下脚步慢慢地欣赏，各种特色的小吃店，工艺品店等，虽然价格上没有什么优势，但在这里走一遭，也算是一个不错的经历。
收起评价

2020-06-11 07:52
好无聊的地方，提前点评预约，但门口也没人查。坐地铁一小时，进去逛五分钟。里面很窄，很多店没开，我觉得和南锣鼓巷比，还是差不少的，几乎都是卖大白兔和雪花膏的，街道很窄啊。不知道我是不是来错了时间，总体不太好
收起评价

2020-06-11 07:19
田子坊位于上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，后来经改造后变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、最多的就是各种各样的咖啡馆，空气中满是咖啡香味。 田子坊目前已经无需预约，但需出示随申码。
收起评价

2020-06-11 06:14
本以为门口还要买票，查看随申码，结果直接进入，感觉隔离警戒线这两天刚刚撤离，不知道是不是下雨天，逛的人少。 田子坊很多年没去过了，这次下雨天去，倒是别有一番风味。工作日去的，人很少，拍拍照片不错。小巷子里有些店面关门了，在出租，东西也不贵。
收起评价

2020-06-11 00:26
疫情之后田子坊刚开放的时候我们就迫不及待的去了，悠悠闲闲的享受了一个下午的懒懒时光。在路边的小酒吧点上一杯啤酒，看看天空，看看路边的行人，和陌生人聊聊天，颇有种在国外旅游度假的感觉。甚至是发发呆，都觉得时光是美好的。
收起评价

2020-06-10 23:37
炎炎夏日来逛街。路过田子坊。就满怀期待的进去了。 去的时候刚家门口。就感觉没有几家店是开门的。 可能是因为疫情还没有结束。就只有几家店开着门的。 里面超级多吃喝玩乐的。还有西餐厅。对了。路过一家 香水店味道绝了。 位置地铁出来4号口往前走一点就看到了。
收起评价

2020-06-10 22:32
很不错的一个地方呀 是很有上海特色的小街 田子坊有好几个入口 里面有很多小店 门头都很漂亮 还有各种小铺 贩卖商品 琳琅满目 整体蛮好逛的 我还买到了一个特别喜欢的钱包嘻嘻 田子坊不远就是上海琉璃博物馆 可以一起滑溜眼珠子～
收起评价

2020-06-10 21:51
🍀入梅的季节，时常伴着小雨，空气中弥漫着浓浓的湿气，这样的夏日，最适合穿梭在上海的弄堂小巷，回味一下儿时的记忆。 🏘漫步田子坊🏘 🌼“田子坊”是对老旧弄堂的起的雅号，这里是最能代表上海弄堂文化的地方，也是最有烟火气息的地方。 🌼田子坊最大的特色就是，现在依然有很多居民在这里生活，楼下开店，楼上住人，房子面积都很小，居民也多，犹如“七十二家房客”充满着市井气息。 🌼上海有句俗语“螺蛳壳里做道场”，充分体现了上海人的睿智，不论在怎样的环境里，我们依然可以生活的很精致、很有品味。 🌼田子坊的每一样东西都有着历史的印记，你可以看到至今还在使用的80年代的绿色大邮筒，1933年建成的，有志成坊的门廊的弄堂，散发艺术的美感、古老的韵味。 🌼夏日的假期，到田子坊来寻觅一下里弄民居的味道，参观一下陈逸飞工作室旧址，看看弄堂里的故事，这里除了创意店铺、画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 🌼在田子坊里闲散的溜达，就着弄堂里的习习凉风，时而下几滴小雨，空气中满是慵懒的咖啡香味，真的是“偷得浮生半日闲”的意境。 📌田子坊 📍泰康路210弄 🚇9号线，打浦桥站，步行5分钟左右
收起评价

2020-06-10 19:39
田子坊里面的一家小酒吧 名字叫做梦其多 喝各种啤酒🍻

2020-06-10 18:02
早上去的…来了上海那么多次…却还没有来过田子坊…疫情缘故现在要预约哦…早上我去了早…很多店都没开…但是想象的到晚上应该热闹…虽然很商业化…类似河坊街…里面拍照很适合…地铁很方便。里面还是有居住的居民…很多特色的小物件…大概可以逛2小时…
收起评价

2020-06-10 18:01
人比较多，比较嘈杂！进去绕晕了，感觉一般。

2020-06-10 15:48
田子坊是在打浦桥附近的泰康路210弄，以前这里是一个小马路集市，后来由于不能随便在马路上摆摊了，泰康路210弄就改建成为现在的田子坊了。 现在去田子坊必须美团或者大众点评网上免费购票，才能进入田子坊。田子坊的弄堂味道，也吸引了许多游客慕名而来。
收起评价

2020-06-10 14:45
一直想去田子坊玩，因为上海的好多可以玩的地方都去过了，就剩这一个种草的了。因为最近刚来伤害所以直接就过去了，比较复古自己也挺喜欢的。以后还会再去一次的，这次太无聊了就过去了一趟没有转多久，下次有机会在过去
收起评价

2020-06-10 14:11
上海老弄堂风情街，有时基本上我去日月光吃饭，都会往田子坊这里逛一逛，感觉每次去，里面的店都好像会换一批，人流量很大，名气大，所以游客比较多，晚上去逛比较有感觉，华灯初上，星光熠熠，去散散步也是比较不错的
收起评价

2020-06-10 09:01
疫情期间进入要扫码量体温，截流了一大堆的游客，非常难得的变得超级适合来逛逛，几乎没啥人，店也没开多少，反而恢复了老弄堂的原味，这里已经太商业了，平时完全不值得来。不过看到老外没扫码量体温就进来了，双标可不行啊
收起评价

2020-06-10 07:36
去逛街看到喵喵，跟我朋友好像，留作纪念！

2020-06-10 06:44
趁着宅家工作的间隙，与朋友一起去了海兴广场品尝日料美食。午餐后，我们一路刷步，来到了田子坊景区打卡。当时，游客还不多，能够尽情享受，拍照留念。环境优美，布局规划很不错，有些店家装饰得别具特色，值得一游。
收起评价

2020-06-10 01:26
田子坊大概是来上海都会去打卡的一个地儿吧！ 上次去还是去年夏天，天气挺热的，但是也拦不住我去田子坊的脚步！ 田子坊有超级多好吃的，还有一些网红打卡地儿，一般来说人不算很多。有很多上海特色的东西！！
收起评价

2020-06-09 23:29
田子坊 上海的一处景点？反正也就是来逛逛 环境，挺干净的，人挺多的 商业化氛围很重啊，虽然都是些老房子，但是同时也都是商铺，卖的东西也都大同小异，同时来说，餐饮真的倒闭了很多，看到很多不开了的餐饮店呢，哎。也是没辙
收起评价

2020-06-09 23:14
「田子坊」毗邻「上海琉璃艺术博物馆」 路过，疫情后人流还行，似乎比以前整洁干净。 参观「上海琉璃艺术博物馆」后再次路过，1号门竟然亮灯了。值岗的很配合，移步一点点。 1号门太康路210弄 2号门太康路248弄 7号门太康路200弄，门前都是布置得挺好，有雕塑，石碑，门福，不应景，里面冷清清。
收起评价

2020-06-09 23:08
每个城市都有这样的街道巷子吧。就很一般的商业街。不想写了emmm

2020-06-09 22:24
交通超级方便，每年都要去打卡，吃得也很多，来上海旅游的必去

2020-06-09 21:28
因为是晚上9点左右去的，基本都没什么人了，大部分的店都关门了，所以没啥游玩的感觉。不过酒吧区还是很欢乐的，一些年轻人老外喜欢坐在门口喝啤酒聊天。 遇见一个酒吧小巷里关了一只霸气的缅因猫，还是卷耳的，超帅！
收起评价

2020-06-09 21:25
可哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好多小饰品 问司机上海那边有小首饰 小纪念品可以带回去 几乎都推荐了田子坊 挺热闹的 小巷子里 吃的比较多 有点想南京的夫子庙 规模比夫子庙小一点 具有上海特色 卖的化妆品都是雪花膏之类的
收起评价

2020-06-09 20:08
路线：地铁🚇9号线打浦浅下来 一号楼出来就是啦～ 一下地铁琳琅满目得小店 看着就欣喜呀 本人真的是超级喜欢这种街区 而且里面人虽然人多 但是也非常干净有秩序 小物件儿啊 小酒吧 耳饰 衣服 吃的 网红拍照的地方 应有尽有！ 豪爵随便拍一张都很好看 嘻嘻 而且这是老房子 还有很多老人也在居住哦 比较有年代感 走到里面还有卖小吃的 炸螃蟹🦀️可以尝试一下 很酥脆 不错哦！
收起评价

2020-06-09 19:57
环境不错，五一假期去的，疫情期间人不算太多。里面的特色小店挺多的，有卖梳子的，扇子和帽子等。

2020-06-09 19:44
和好朋友偶然来转转，觉得这里的怀旧与夜上海的味道很浓郁。

2020-06-09 19:42
很适合拍照，比较文艺的一个地方 周边吃的也比较多

2020-06-09 18:56
去年去的上海，打卡田子坊 里面就是类似南京夫子庙啊这样的很多小吃 还看到很多外国人在酒吧门口点了份啤酒坐着听听音乐 其实也蛮惬意的 吃了田子坊小吃其中的几样 大个子薯条🍟特点就是真的很长 臭豆腐，基本上每个景点都有 水果捞，这个当时热了就点了一份 总体来说还是挺不错的
收起评价

2020-06-09 18:22
和好友逛吃逛吃的一天，田子坊受疫情影响难得人不多，来这里就感觉自己像出去旅游一样，到处都是类似伴手礼的小东西，今天逛到了一家可以diy口红的店，价格有点小坑爹，不如直接买支mac，好友想体验一下，也就跟着一起做了，小特别的体验！
收起评价

2020-06-09 18:04
上一次去田子坊还是很多年前的事了，记得是我去堂姐家玩，她就带我来了这里参观玩耍。田子坊有很多小弄堂，许多小店，摆满了琳琅满目的小商品，我们一路逛吃逛吃，还买了一些小手作，非常喜欢。可以说是一个悠闲逛吃的好去处。
收起评价

2020-06-09 17:32
没有网上说的好玩，住在附近，去了几次，一次比一次失望。

2020-06-09 17:32
说到这个地方大家应该都不陌生呀～感觉更像个文青聚集地，可以在这里逛街、购物、喝酒、聊天……来消磨时间，是个很不错的地方～ 🌟🌟🌟🌟🌟🌟 📍位置：上海市黄浦区泰康路210弄，有很多入口，这地方挺大的，弯弯绕绕的很多巷子，每个小巷之间又各有各的特色～ 🌟🌟🌟🌟🌟🌟 推荐理由：可以满足不同的朋友的不同需求，可以跟朋友约个下午茶呀，晚上喝个小酒聊聊人生呀，白天做做手工呀等等，特别适合放松的一个地方～
收起评价

2020-06-09 14:41
去的时候人很多很多，狭窄的巷子里全是人。网红店有很多，可以提前在小🍠上做好攻略，也可以顺着人流四处闲逛。买的薯条芝士香肠都很好吃，没有踩雷，就是人很多，需要等一会。比较可惜没有吃到小巷子里的老豆花，下次有机会再去。
收起评价

2020-06-09 13:16
大概每个城市，都有这么一个地方……

2020-06-09 11:17
魔都网红打卡地 【位置】 徐汇区瑞金路和康泰路附近，地铁打浦桥站出来就到了，旁边还有日月光，吃喝玩乐一条龙啊。 【特色】 完整保留了老上海弄堂的特色，楼下店铺，楼上居住。 商铺都是创意型，还有特产，小吃，美食，每次来好像都有新开的店铺哦。
收起评价

2020-06-09 10:54
来到上海后，老公带我打卡了好几个网红步行街，其中有个民俗气息浓郁的步行街，就是田子坊，每一间商铺都很小，但是进去后，别有洞天，特别精致，从美食到本地特色工艺品，应有尽有，特别有趣，因为商铺非常多，可以随意选择喜欢的类型，每家都逛下来体力跟不上
收起评价

2020-06-09 10:46
偶然拍到了一位超级漂亮的小姐姐。开心(本人若是不高兴，联系我，我给删了)

2020-06-09 07:45
田子坊很适合拍照呀📷 现在疫情期间进园需要扫码购买门票 但是门票是0元所以也算免费入园啦～ 工作日人比较少 周末下午人会很多 里面除了特色小店还有一些小酒吧也很适合拍照哦

2020-06-09 06:49
来过好几次啦 这次终于有时间 慢慢👀 慢慢逛 田子坊就在日月光对面 有几个出入口 由于疫情 这次去是提前预约的 18点后不能再进入哦 里面弄堂很多 有些小店很有意思 文艺的 手作diy的 饰品店 ☕️店 抓娃娃的店 最爱 大粉 当然还有很多小吃 酒吧 上海特色纪念品 大白兔🐰奶糖 老酸奶 很有意思
收起评价

2020-06-09 06:48
在泰康路，9号线打浦桥路1口出来就到了，田子坊有好几个出入口，本来是奔着好玩去的，过去了之后才发现其实都已经变味了，可以说是商业街了，各种小吃小玩意小物件儿，疫情之前人很多，疫情期间人流量明显少了，如果是为了看风景的话不推荐，如果跟三五好友闲逛可以去看看，不收门票，可以到处逛逛吃吃玩玩乐乐也是不错的增进友情的好去处。
收起评价

2020-06-09 01:05
站在”田子坊“的街道中，有一种特别的感觉，这种感觉非常的惬意，稍不留神就会陷入沉醉之中。 于是，决定走进小巷去确认一番，在街道的两边可以看到一些与上海高楼建筑完全不一样的房屋，这些房屋看起来就像是石头门，但是形状上却有一些不同，经过确认之后发现，这些建筑原来就是石头门，只不过已经不是原来的建筑了，为了可以对建筑保护的更好，所以在原本的建筑上面进行了改造 说是一条特色的古街道，街道上又不失有西方的味道，整条”田子坊“的街道也是融合了中西文化的地方。
收起评价

2020-06-09 01:03
五年前来的上海，田子坊是人山人海的，还有很多特色小店。 和新天地比，这里的居民依旧生活在这里，没有动迁，所以也就保留着上海老巷子的原本模样和味道。 特色商铺一家接着一家，有颜值，有创意，有老上海的品牌和味道。
收起评价

2020-06-08 22:53
一看就是田子坊啦。用景深镜头拍确实感觉不同哈。

2020-06-08 19:36
看到之前旅行的图片想起了第一次去上海的经历。之前一直向往着到上海逛一逛，感受一下魔都的风土人情。到了上海之后就想着去逛一逛热门景点，听说田子坊是一个文艺的古街道，就约着朋友去打卡了一次。有点类似北京的南锣鼓巷，有很多有意思的小店适合休闲漫步散心。
收起评价

2020-06-08 18:42
田子坊上海著名旅游团必到的景点之一，在泰康路210弄，是有着许多上海老弄堂的街道。 田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。记得现在疫情期间到田子坊必须要有健康码，还会量体温。其实到那里就是买买上海的一些地标中国风味的小玩意儿，其实已经感觉挺商业化的，里头现在都还有美食广场。已经没有以前逛田子坊那么多原创的小商品在那里。
收起评价

2020-06-08 18:27
田子坊里面的这家点心非常好吃，下次会再次光临的。

2020-06-08 17:45
小巷子 小饰品 小店铺 小情侣 小楼房 小酒馆 小餐厅 小茶馆

2020-06-08 17:42
已经开放啦原计划去迪士尼但是行程太赶了 于是就在饭后随处溜达溜达了 终于 终于 终于 来上海见闺蜜了 好久没见了哈哈哈哈 从陆家嘴就近来了田子坊 有老上海风情的一天街啊 胡同啊 电线裸露 是历史的味道 门口出示民申码?还是啥就可以进去了 前提是绿码 人流量还是很大的 里面有很多很多小物件 很精致很琳琅满目 小吃也很多 纵横交错的 推荐理由： 老上海味道 有点像城隍庙 夫子庙之类的 不属于高端消费了 跟外滩那边还是有较大差别的 很喜欢 plus 上海很热很晒 太阳☀一个字烈！
收起评价

2020-06-08 17:04
可能因为疫情的影响，很多门店都关门了，偶尔有一个小店可以吸引我的眼球，体验感一般

2020-06-08 16:56
跟小舅、小舅妈难得来逛街，婚宴附近正好是田子坊，时间还早过来逛逛，趁着1分钟免检，跟着大部队进去，哈哈😄…… 弄堂里古色古香的，很有特色……别的没逛出心得，有一点倒是要好好学习了，写点评这么久拍照摄像技术一直没提高，都没有小舅和小舅妈厉害，汗颜😅……
收起评价

2020-06-08 15:37
很空非常空，从来没这么空旷过，关掉了大概三分之二的店铺，唉

2020-06-08 14:45
工作日的早晨田子坊人不算多，一路上有很多有趣的小商铺，好有很多小时候店味道，听说周末这里就会人山人海，还有很多外国朋友也喜欢来这里，老式弄堂已经形成了一个商业区，有吃有玩有买，各种精致的小东西也别吸引人。
收起评价

2020-06-08 13:22
许久没来了，今天正好路过，感觉田子坊的店面格局又有了些新的变化。小店鳞次栉比，比以前更五花六花，零零碎碎、更俗艳热闹了，商业味道也更浓了。不过“螺丝壳里做道场”的整体气质还是没变的。泰康路是打浦桥路的一条小马路，而泰康路上的田子坊，最早的商业模式也只是弄堂里巷摆摆小摊头做做零星生意的规模，后来很多文化人在这里租房做画室，倒也渐渐有了些创意集市的趣味性，再后来政府重新规划，想保留弄堂特色打出石库门旅游的名牌，这些年，原先最早一批的租客都渐渐不在这了，商家换了一波又一波，熙熙攘攘，文化气息越来越被商业味道裹挟冲淡，商店卖的大多是些没什么纪念意义的大路货旅游纪念品，同质化经营程度高，而且里弄年份长都是老房子老弄堂可供穿行的街面又窄小，势必气味好不了，陈年腐味泔水味多多少少有一点的，怎么消都消不尽的，晴天来还稍好些，要是阴天潮湿天来的话就更明显了。 不管怎么说，田子坊在商业上是成功的，而且现在也成了地标性旅游景点，不过那种被商业异化的别扭的人工塑料“美感”～在我看来一点儿也不觉得美。
收起评价

2020-06-08 12:17
这次来感觉比以前来田子坊更热闹了。小店很多，各种特色，也有很多吃的东西。很喜欢看里面的瓦片房子，这种房子现在在上海已经非常非常少见了，改造成时尚特色的饭店酒馆，别有一番风味。难怪能成为上海的一个特色景点了。逛逛看看是可以的，买东西就不需要了
收起评价

2020-06-08 12:00
实在是没什么可逛的 疫情期间可以在大众点评上预约

2020-06-08 11:37
在大众点评上免费购买预约，到现场可以直接进 省事 来上海必逛田子坊，很适合拍照，里面卖的最多的就是上海芙蓉膏，十块钱两个 很适合买些送朋友当纪念品 还有大白兔奶糖，什么味道都有，五元一两，一两也就几块吧🤣 值得打卡
收起评价

2020-06-08 10:46
田子坊里有一家陈逸飞展览馆我印象深刻，空间相对大，而且很深。想到陈逸飞已经去世，家人为了遗产众叛亲离，而它的存在让人又想到他曾经的辉煌，不禁感叹万分！

2020-06-08 00:16
慢慢的去逛逛田子坊 总会遇到很多你意想不到的惊喜 一些有趣的店 还有装修风格独特的店

2020-06-08 00:01
我相信，每只猫都有魔法，我始终弄不明白的是：到底是我收养了猫，还是猫她恩准了我进入她的生活。据说，要是你喜欢猫，是因为你想爱一个人;你更喜欢狗，是因为你渴望被人爱。 这个世界是多么冷酷，然而，待在猫儿身边，世界就可以变得美好而温柔了。——村上春树
收起评价

2020-06-07   更新于2020-06-09 01:35
上海无数条熙熙攘攘的弄堂里有一条拥有着各国艺术家和各色的艺术品，那里文化商业繁荣，她就是田子坊。 🌸🌸景点名：田子坊 🌸🌸地址：黄浦区泰康路210弄 🌸🌸门票：免费 🌸🌸推荐理由： 🍀这里不时有一场场视觉的艺术盛宴。 田子坊是上海一条极具现代创意特色的弄堂，由曾经的街道小厂、废弃的仓库、石库门里弄的寻常民居经过政府的改造，由当代画家黄永玉取名于古代画家“田子方”的名字，却吸引来陈逸飞、尔东强、李守白、杰米等一批优秀的艺术家的工作室入驻于此，把思想融入于艺术创作。 从绘画到摄影，从剪纸到陶艺、竹刻，从大陆名人到港台、海外艺术家，海内外各种艺术思想的智慧和能量在这些旧式厂房、里弄民居中汇聚、交流和碰撞，阳春白雪在这里接上了地气，稳稳地着陆。 田子坊最大的特色就是仍有许多居民生活于此，很多居民居然还在使用极具80年代标志的绿色信箱。 🍀文化智慧在这里转化为物质生产力，文化商业在这里欣欣向荣。 这里不仅有艺术家的工作室、展览馆，更有许多特色小店、创意作坊和艺术品商店。作为“中国最佳创意产业园”，艺术家、手工艺者的思想智慧在这里转化为生产力。游客熙熙攘攘，挑选自己钟意的艺术品。 🍀这里茶饮餐馆俱全，可“偷得浮生半日闲”。 渴了，可以去茶馆喝几杯清茶；饿了，可以在露天餐厅品尝美食；累了，还可以去咖啡厅坐坐。田子坊在嘈杂中让人感觉亲切、温暖。 @杭州点小二
收起评价

2020-06-07 23:50
个人不喜欢，都私人小店，有逛城隍庙的感觉，比那感觉脏乱，里面东西一个也不敢吃，怕不卫生

2020-06-07 23:31
周末小休息，来逛逛田子坊，朋友上午来的，没什么人，我们下午去人还是蛮多的，需要健康码才可以进。一路逛吃，有一家20元一个的蟹黄汤包，不好吃啦，馅料不行，还有一家芝士热狗棒不错，好多店没有开门，吃了一点点。有一家旅行博物馆，二楼有很多别致的小饰品，三副耳钉100，手链135，满两百送两个发夹，东西蛮不错的，而且便宜哦
收起评价

2020-06-07 23:31
田子坊可以坐9号线到达，开车过去可以将车停在日月光，节假日可以免停2小时超过2小时每小时收费10元，平时过去可以免停3小时，节假日过去人特别多需要排队进去，里面有各种很有特色的小吃、各种手工艺品、各种上海的伴手礼，有时间的话可以去逛逛🦑🦑🦑
收起评价

2020-06-07 22:29
田子坊就在日月光广场附近，都是由一片一片老房子组成，在这里可以看到特色的上海老弄堂风貌。 田子坊最辉煌的时候，应该是著名画家陈逸飞、尔冬强等艺术家工作室入驻的时候吧，那时候游客少，默默无闻的太康路吹起了艺术之风。现在的田子坊更像小商品市场，各种在古镇老街上售卖的旅游纪念品都可以在这里找到，感觉档次不够高，来上海旅游，买个几件回去送送亲朋友好友倒也实惠。 也许因为自己是土生土长的上海人，所以没有觉 得田子坊有多美，但是如果外地朋友来上海的话，到是推荐可以去田子坊看看，体会一样别样的风土人情。里面有几间小酒吧还蛮不错的，是老外喜欢的调调。 🌸交通:地铁9号线打浦桥站1号出口 🌸门票:免费。进入需要出示随申码。
收起评价

2020-06-07 20:09
日月光用完餐，到对面的田子坊溜达下消食。疫情期进入要出示健康码，人不算很多，闲逛，挺好。 今天没在田子坊消费。

2020-06-07 18:56
去年夏天时去的五条人，最近去好像没发现了……味道不错的，喜欢姜汁汤圆，那时还挺火的，其他门店倒都还开着。

2020-06-07 18:12
周末去日月光吃饭，吃完以后时间还早，难得出来玩一玩。很久没来田子坊了，因为疫情的原因，门口还在管控入园数量，只要是随申码绿码就可以进了。相比之下比平时人来少了很多，难得拍了几张好看的照片，在这里跟大家一起分享。
收起评价

2020-06-07 17:58
人不多了，查随申码才能进去，不量体温，里面好多店面都关门了，没有以前有意思了，有一家卖酒的，装修的蛮好的，走廊很多假的桃花再进去是桃花酒，拍照蛮好的，其他的觉得没什么特色了。价格涨了很多，臭豆腐20块一份，吃个小串串没几串七十块………………
收起评价

2020-06-07 17:41
久闻盛名，今天周末骑车去逛了逛。整体感觉就是重庆的磁器口，不去一点都不后悔，特地去后悔万分。里面就是一条条商业街，可能是因为上海房价高每家店都很小拥挤的很，商业氛围浓厚，东西就是景区里面有的，吃饭建议去旁边的日月光，几分钟就逛完了，逛的时候感觉可能是疫情刚结束有些店都关了，有点萧条，不建议特地来这里。
收起评价

2020-06-07 13:42
田子坊： 都说是到上海必逛的景点之一，很有老上海风情的街道。 它在马路边分好几个入口可以进入，琳琅满目的商品，各式各样的店铺，很多上海老品牌的商铺，各式旗袍、香水、工艺品、还有大白兔🐰 看的眼花缭乱。 周末无聊逛到了这里，很有感觉的一个景点。
收起评价

2020-06-07 11:14
半天逛逛街，是个不错的好地方！还有DIY口红💄，母亲节给妈妈买了一个！

2020-06-07 09:40
去过数不清次数的田子坊，喝过一次的热椰汁，以及每次去都说什么也不吃，但每次都是两手满满，连吃带拿，不撑破肚皮不出来 风格就是上海的老弄堂啊，大部分都是商店，五花八门，卖什么的都有，逛一逛一个小时左右吧，就是人太多，不过疫情期间应该好一些。 算是上海标志性的地点了，所以随之而来的附近能逛的商场也特别多，吃喝玩乐，应有尽有，是的周末的好去处。 尤其适合吃货人群
收起评价

2020-06-07 09:29
网红打卡必去的地方，拍了很多照片，很多小店都是很文艺的

2020-06-07 07:11
有点像北京的南锣鼓巷那种地方，就是巷子里两边开了一些小店可以晃晃。东西就是景点那些，食物水平也是。随便晃晃看看可以，如果真是对要买的东西或食物抱有太高要求就不必了。有些店因为疫情还没开门，不过很大一部分正常营业了，可以打卡。
收起评价

2020-06-06 23:55
好多特色的小店 上海的特色纪念品 可以逛一下午

2020-06-06 22:07
娃在附近打球 附近找个地方转转 疫情期间 她家用了美团没费票做信息采集 规避风险 对大家而言有保障 疫情期人稀少 与之前周末人头攒动形成鲜明对比 开门德商家也非常冷清 足以可见 这场疫情对大家影响巨大 小店都是些网红 **打卡货 缺少新鲜感
收起评价

2020-06-06 21:53
田子坊，算是上海滩很有名气的景点了。 吃好晚饭，闲来无事，逛逛田子坊，也是非常有情调的，非常适合拍拍照片，逛累了可以找个酒吧喝一杯。 里面还有很多创意小店，可以逛逛，可爱的小玩意还是挺多的，还有美食广场，可以吃到一些特色小吃。
收起评价

2020-06-06 21:04
翻翻手机，居然还有很多年前来田子坊的照片，不知道里面有些店还有吗？和旁边日月光一样，离家不远，散步经常来逛逛，散散步，疫情期间限流了，不知道小伙伴们还能找到图片中的店或者记号吗，每次去看看都是有啥好玩的新奇的，餐饮店到是去的少。可能去田子坊消费并不会多，去看看还是可以的
收起评价

2020-06-06 20:42
田子坊一直被宣传为上海的一张名片，吸引了全国各地的游客，但是我也是最近才去了一次。 个人觉得除了房子还能找到一点老上海的风情，其他的基本与上海无缘。整个景区布局混乱，毫无章法。坊内的老房子看上去破破烂烂的，没有整修过。餐饮也就大白兔奶糖还能代表上海特色，其他的全是全国各地的小吃。
收起评价

2020-06-06 20:13
【交通】九号线打浦桥站1号口出来，过泰康路既是。或者坐车到日月光门口，43/218/96/931/955/985/徐川专线都到。【环境】虽然同为老上海里弄风情，与新天地走高洋上风格不同，这里更有市井气，当然，现在也是商业化得不得了。迷路也不要紧，反正条条大路通罗马。我一般会推荐外地朋友来逛逛，但不用在这里购物，也没什么好买。【商品】正餐，冰淇淋，酒吧，咖啡店，小吃都有，这里不够，旁边日月光也有很多。很多卖纪念品的，雪花膏、茶叶、扇子、钥匙扣、首饰…
收起评价

2020-06-06 19:15
田子坊是依靠上海的特色建筑石库门，改建打造而成时尚潮流的艺术创意产业聚集地，不少艺术家在这里创立工作室，为这遍区域艺术发展带来巨大的经济效益和社会效益。 现在田子坊艺术人文气息浓厚，隐隐约约的小资情调，成为年轻人时尚潮流地标聚集地，众多的特色咖啡吧、酒吧、餐厅吸引着年轻人群，特色小店看点多多，令人流连忘返。 田子坊暂时没有解除限流措施，入口处需测体温和出示随身码，所以各条弄堂人流正常，是游玩和拍照的最佳时机。 📍地址：上海市黄浦区泰康路210号 🚇地铁9号线打浦桥站1号口马路对面 ⏰营业时间：10:00～18:00（时间按季节有调整)
收起评价

2020-06-06 16:27
小吃很多 还有一些小玩具之类 适合带小朋友去

2020-06-06 16:22
每年都会来一次，感觉每年的商家都会换，真是一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生啊，赚房租才是王道。 各种撸猫的咖啡店，吸引人进去，但真正消费的不多 网红产品一波波，城头变幻大王旗，没有啥能持久的，常见的还是大白兔，雪花膏，临街酒吧和小物件这些东东
收起评价

2020-06-06 16:18
这个位置还是比较有特点的，交通也比较方便，出地铁站就到了。刚走进去就给人一种时光倒流的感觉。里面都是上海的老房子，走进去就感觉走进了迷宫，绕不绕去的。进去后可以拍拍照，里面还有酒吧，也十分的有特色。
收起评价

2020-06-06 14:46
里面好多上海特色的产品，逛来逛去很有意思，很容易剁手。

2020-06-06 14:30
熙熙而来，攘攘而去，疫情前后田子坊的真实写照。田子坊门口电子显示屏显示，目前流量660多。而曾经的高峰，大概是3000左右。不少小店拉下了门帘，挂上了锁，悄无声息地离开……更多的小店努力经营者， 哪怕偶尔的游客只是随意一瞥，他们都会热情招呼，热情地。。。据非正式统计，目前有近百家店关门歇业，超过田子坊小店总数的25%…按店面市口和面积，这里的小店有一两万月租。也有三五万月租的。规模大点的，甚至超过十万月租的大多数小店铺房租占了固定成本的六七成，压力非常很大，对人流极度渴求。现在整个田子坊还是半封闭状态。期待旅游复苏和传说中消费反弹遥不可及，景点恢复原状最好的估计要下半年了或者一年的时间才能恢复如常。加油！田子坊，仿佛几个月前我们喊过“加油武汉，加油中国”。总会云开雾散的，佳少我相信！市井味的田子坊，烟火气的大上海，快快满血复活回来吧……（完整版视频见WB：爱收藏的王小佳馆长）
收起评价

2020-06-06 12:43
还是很值得逛的老街区，还好人不多，虽然需要预约，但是很多吃的店铺都没有开门，只能去对面日月光解决午餐了，不过人也太多了吧，本来打算在田子坊里找一家特别的餐厅好好吃一顿的，希望破灭，有丢丢小失望。

2020-06-06 11:07
没什么特别的小店和景点 各种大白兔 飞跃 雪花膏重复的开 进去转了两分钟就出来了 人还挺多 可以来拍拍照 其他就没什么值得来的了

2020-06-06 08:10
魔都的标志性打卡地之一🎡 看过很多电视剧，那些小井市民的取景地其实很田子坊的风格非常的像啊！有历史感，也有人文特色，在这里慢慢的感受上海这座城市的历史变迁。 交通：🚌 田子坊周边的公交车很便利，如果乘坐地铁要走小一段时间，规划好最近的地铁口，你会少走很多路。 如果在田子坊感受不到上海气息，那就来感受一下商业气息吧，这里的商业也都是以上海特色为主，一条条胡同确实挺不错的，虽然是商业街，但是契合了地域特色的核心。这里也有很多美食，不做具体推荐，因为口味不同，但是有一个特征就是：比较费，哈哈。 来打卡吧，撑一把油纸伞漫步在上海的田子坊吧。
收起评价

2020-06-05 22:47
很久没去瑞金路和泰康路上的田子坊了。年轻人爱玩的地方。也是打卡的好地方。我们约了朋友去拍时尚照片，一不留神看见可爱的猫咪叭在店门口，太喜欢了，赶紧咔擦留下了这张照片。外国游客也不少，看他们喜欢里面的酒吧，这是国外文化的传播，现在内地人也喜欢酒吧，体验时尚休闲。里面的风格也象成都的宽窄巷，闹猛，对消费供需双方都是有利的。以后还要推荐外地友人来上海时去观光。
收起评价

2020-06-05 21:26
整个疫情期间都没有来过田子坊，这次来了感觉在晚上的时候比较萧条，晚上的时候才八点多，人已经基本上没什么的，店都关门了，想当初这个晚上的热闹的，而且礼拜六礼拜天天租房的人简直就是人山人海，走路都困难，这次是工作日，白天来的也基本上没什么人。泡了一个酒吧，人也是不多，但是在他家楼顶上看出去呢，整个田子坊可能有些细节规划，因为地方小吧，还不是特别精致，但也是体现了一种民情吧，比较贴近生活。
收起评价

2020-06-05 21:01
田子坊对于上海人来说，好像不太会去，因为感觉想去就能去啊。疫情前正好在日月光吃完饭，就说去田子坊逛逛吧。走了一圈发现，其实里面还是蛮有上海的特色的，住过石库门的来说，这种环境相信一点也不陌生吧。里面有一些小首饰，工艺品看看还是蛮不错的，对于里面的一些吃的来说，其实感觉挺一般的。
收起评价

2020-06-05 19:33
小小的巷子里各式各样的店，雨天，没好好逛，下次再来吧。

2020-06-05 18:26
这里有很多有趣的店，各种小玩意儿，喜欢逛街的可以来这里买买买，只有你想不到的没有你买不到的。特色小吃也是有不少的，吃货们的天下，晚上有灯光更是美丽一条街！去的那天人很多，准备过段时间再去玩一玩！哈哈哈

2020-06-05 14:05
#良心市民陶白白日常打卡上海田子坊# [薄荷]环境：知名的商业街晚上去的，之前听说这边都是人山人海的，但很意外我们去的那天好冷清。晚上八九点很多店铺都没开，打听了下，说是很多店铺许可证没下来（疫情的关系）打算过来拔草的一家店已经倒闭了，很遗憾，吃了网红薯条🍟随便走走，其实没什么特别的，商业街都是一个样子，之前没来田子坊逛过，凑个热闹罢了。
收起评价

2020-06-05 13:13
久仰田子坊的大名，这次去上海就顺便去转了一圈，但感觉有点失望，就是很普通的商业老街，卖的商品也都没什么特色或者很粗糙，想买一条无省平裁的老上海旗袍都找不到。受到疫情影响进门之前要预约才行，也只有一个方向的路口开放
收起评价

2020-06-05 12:20
也是因为疫情的时候，在家闲着实在是太无聊了，就一个人去了田子坊，人不是很多，不过总体来讲，出去就是为了散散心，在家憋太久了，快出病了，里面的设施也挺完善的，等过段时间人多了，疫情回复了，准备在去一趟，有没有一路的？？？
收起评价

2020-06-05 08:39
疫情期间来了一次，又是小雨，几乎没人的田子坊，你见过么？我第一次见～ 安静的小弄配上淅沥的小雨，感觉清新很多

2020-06-05 00:25
田子坊就是老上海弄堂改的商业小街，类似于重庆的磁器口。都是城市最老旧的记忆。有时间倒可以转下。 里面真的是电线交错，内衣裤也是晒在外面的，里面的小店多是老上海的特色产品。大白兔都有好多家，还有上海雪花膏，丝巾旗袍店等等。随意转转，也就差不多半小时能转完了。
收起评价

2020-06-04 22:26
这阵子去了好几回田子坊，每次都要大门口预约，这次其实没准备进去，万万没想到，路过边上一个门，居然可以随意进去，于是又逛了圈～还看到了陈逸飞的小馆。另外这条边门进去的小弄堂里有许多可爱雕塑可以用心发现一起合个影～
收起评价

2020-06-04 21:09
位于上海黄浦区泰康路的田子坊，是早年间画家黄永玉给这个弄堂起的雅号，原来这里有很多小手工作坊和小工厂，现在是利用这个老房子和工业元素改造成的具有艺术和人文气息的商业文化步行街，是一个挺有上海特色的地方。
收起评价

2020-06-04 20:55
疫情后的田子坊人很少，好多店铺都关着，跟以往热闹的景象相差甚远，此次疫情对经济的影响显而易见。 以前夏天的夜晚田子坊的热闹场面可以说是水泄不通、人挤人，每次去那里逛逛、吃吃、买些小商品或者衣物，非常有得逛，吃的也很多，小商品也很有特色。 尤其夜晚的田子坊很迷人，什么时候再呈现一个迷人的田子坊！
收起评价

2020-06-04 19:37
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。
收起评价

2020-06-04 19:33
田子坊是位于上海小弄堂里的网红特色文艺小店集聚地，可以坐地铁到打浦桥站1号口出。 这里有好几个门入口，弄堂街道比较窄，有点像北京的胡同，不过这边分布着密集的文艺小店，拥有典型的石库门和新式里弄建筑，保留了20世纪的工业产房建筑——「以上文字摘自」网络信息 推荐理由：学设计、艺术的人估计挺喜欢这里，很多店面的装修布置很精致，拍照会挺好看。找个闲暇时光，逛逛田子坊，你会收获很多意外惊喜。 美食：图三的薯条很好吃～念念不忘。来的小伙伴阔以试试～其他小吃的话没太大记忆点就不发出来了。 田子坊有些是挺特色的手工工艺品，也有些是从某宝淘回来包装一下再发出来卖的，要搽亮👀选择。 买一些特色的小礼物做手信也挺好的，很悲催的是，我买了一套手工陶瓷猫咪，结果不知道落在哪个地方了。 推荐指数：⭐⭐⭐⭐
收起评价

2020-06-04 17:09
环境来说的话就是在胡同里，各种绕就可以了 卖东西的都是一些手工制品呀，或者是特色东西一类的，还有几家撸猫馆，我们真的特别喜欢猫猫🐱，然后碰到的第一家收费果断放弃继续找，在最里面我们找到了一家，不收费，随意撸，而且这家还有一些可带购买的猫猫 我们还看到了几家瓷器店呀，手工皂，茶叶，最有特色的一家工艺品店，特列有艺术，都是从国外各个地方淘回来的，挺贵颇具特色
收起评价

2020-06-04 15:22
烙有的印记的老上海；闲逛静安、老勒别墅；感受宋庆龄、蔡元培名人文化；品味田子坊本上海本土小吃！ 推荐理由：就是几条特色小街，小吃挺多，好多工艺品！在大上海这地方也属个另类！文化多样 来这里必须要花时间停留，不要走马观花！人流也多，也近地铁站！方便！
收起评价

2020-06-04 14:31
跟室友一起来的，坐地铁出地铁就是的，很多外国人都喜欢穿梭在这里，很有意境。 田子坊，一个有着文艺气息的地方，有不少艺术家都在这开着非常有创意的工作基地，由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西，堪称很小资的地点之一。 走在田子坊，穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。
收起评价

2020-06-04 14:26
田子坊在十几年前来过，这次特地带儿子来逛逛，和十几年前的比变化太大了！现在商业气息更加浓厚了！上午十点多来的，有好多店家都没有开门，游客也不是很多！还有好多店好像已经关门歇业！不过有好多点还是很有特色的！值得一逛！
收起评价

2020-06-04 13:35
街还是蛮大的，不过感觉没有那么多单独特色的地方，现在这种游玩的太多了，但是里面基本差不多，都是各种卖东西的，而且去的话人挤人，感觉实在没有那么有必要，相反感觉没有边上商场逛一逛来的舒服了，旁边商场下面吃东西的地方想当繁华，人也相当多，超级热闹，但是人太多的感觉，夏天还是不太好，没有那么推荐，真的没什么超级具有特色的东西
收起评价

2020-06-04 13:26
田子坊这个地方真的很神奇 明知道我不会在那里买些什么东西 但偏偏就是一有空就会去逛逛，去看看，去走走 里面有很多有故事，有历史，有情调的店 值得去学习

2020-06-04 13:08
去日月光吃饭 吃完顺便逛逛对面的田子坊 泰康路210弄开始好像 里面七扭八歪 没有目的随便走 有种探险的赶脚 以前这里是一个破烂烂的马路集市 下雨一脚泥 天晴一片尘 后来资本入场了 焕然一新拥挤的弄堂抹上了苏荷的色彩 变身成为现代创意聚集地。
收起评价

2020-06-04 13:04
路线：地铁🚇9号线 打浦桥站下 1号口出 对面就是 门票：门票🎫免费可大众点评0元预约 入场扫码测体温即可 如果不团 测体温也可以直接进 推荐理由：上海的老建筑了 里面住了很多居民 所以进场时 都会🈶️提示牌 不可大声喧哗 内有居民 里面有很多的美食和很多老上海的小玩具 物品不太贵 疫情期间 政府免了2个月租金 进去逛了1小时多点 买了个香囊 35元 去蚊子的 后来发现没啥用 再买了把扇子送人。 第一次来上海或者情侣 闺蜜之类的这里很不错 又有成都和重庆夜市的感觉 巷子酒吧 名字由来：来上海一定要来打卡的景点之一 2008年入选3AAA级景点 名字的由来：画家黄永玉起名“田子方”“田子方”原本是《庄子》中一位画家的名字，黄永玉取其谐音称为田子坊。
收起评价

2020-06-04 12:18
偶然听朋友说上海有田子坊这么一个地方，只听名字就觉得这是一个很文艺的地方，于是就马不停蹄地坐地铁飞奔了过去。一开始我觉得这是个很文艺的地方，可以看到和平时不太一样的生活景象，但是慢慢发觉其实也被过度商业化，网红小吃四处都是，网红店也比比皆是，可以四处看看，但是消费还是要更谨慎一点吧。
收起评价

2020-06-04 09:39
说起上海哪里能有热闹的酒吧，可爱的萌物老公还有悠闲的下午茶，还有小清新的上海老弄堂，那一定是这里啦——田子坊。商场里总是有各种活动，到处逛逛拥有新鲜劲，下午随便找一家弄堂里的咖吧优雅一下，放松一下逛街的疲惫，一秒回到老上海，晚上找一间酒吧，放纵一下，把工作的压力全都释放。
收起评价

2020-06-04 06:23
只能说是拍照天地了，感觉环境不错，到处都是美美的感觉。大家去的时候有买椰子蛋吗？有没有推荐的啊我看那边有好多买的犹豫不确定哪家好看就没买过。里面各种地方拍照都是可以的，下雨的时候不建议去。巷子里的小吃也多。
收起评价

2020-06-04 00:34
这是我来上海印象很深刻的地方 它见证了刚来上海的懵懂与憧憬以及后来离开时的狼狈 它充满了商业的气息 里面有很多成功的品牌 有上海这座城市的精致 很难讲 人潮涌动 给人的感觉总是那么的朝气蓬勃有活力 或许这就是大上海吧
收起评价

2020-06-04 00:14
上海田子坊值得去，非常好玩且漂亮 附近还有城隍庙、博物馆、豫园，都很好玩，值得一去。 上海田子坊是有名的，繁华的都市，在这里人们可以找到宁静 听说原先是一条马路集市，后来重新铺设而成，十分不错，建议来上海玩的小伙伴一定要来这里哈
收起评价

2020-06-03 23:55
曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，如今成了艺术之地，老式的石库门，穿梭的小弄堂，这里就是——田子坊。 📍【地址】泰康路210弄 🚇【交通】地铁9号线打浦桥站 🤙推荐理由：免费🆓游玩，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，还有各种特色商品，美味小吃，一些古玩收藏品店也不少。穿梭在迷宫般的弄堂里，看着数不清的特色小店和艺术作坊，这就说逛街的乐趣。
收起评价

2020-06-03 23:40
田子坊位于打浦桥地铁站附近～地理位置很好，附近还有日月光之类的～ 田子坊里面一直都有很多好玩的店，比如这次去的卖80-90后幼时零食的店，买了一堆，虽然价格早就不是小时候那个价格了，但是儿童节还是很快乐的～
收起评价

2020-06-03 22:47
有趣的老街小巷，不过疫情期间很多没有开门，人倒是挺多，随便逛了一下发现都是拍照片的好地方。有些店铺可以进去看看，买点纪念品啥的，不过我什么也没买。老上海的特色护肤品雪花膏看着很有味道还有旗袍店。国际大都市，这种有味道的地方多玩玩
收起评价

2020-06-03 22:37
田子坊是黄浦区旅游的小热点，这里面有很多设计小店，有很多有特色的小玩意衣服和餐饮店。这边房子不便宜，能在这里开下去的店基本都是精品。很适合喜欢老上海情调的人来试试看，推荐这边的西藏餐厅和印度餐厅，还有摩洛哥菜也很好玩。从城隍庙批发来的小商品店就不要逛了
收起评价

2020-06-03 21:56
疫情过后第一次去田子坊，因为周末的关系，还是有很多人，但是少了好多外国人，很多小店都还关着，看来疫情真的影响了一大波人群呀，孩子第一次来田子坊，到处都很新鲜，左看看右看看，真的是打发时间的好去处
收起评价

2020-06-03 21:17
下小雨的时候去了田子坊 人不多的老弄堂，很有复古的味道 转下来感觉没有太有意思的景色 疫情也使得餐饮业有些许萧条 周边的吃的很随意 但是有个日月光广场非常推荐 里面吃的超级多 真的是在这里吃饭才有感觉噢 甜品很棒
收起评价

2020-06-03 18:04
去年11月份去的，之前来上海出差一直也没有时间过来转转，终于抽出来空闲逛了 我去的那天人不多不少吧，胡同比较窄所以也还是比较拥挤的，店铺有一部分大同小异，图三的这家店比较吸引我里面饰品有的挺好看 有一些餐厅在二楼，因为不是饭点也没有特意的去看看 总体感觉还可以吧，应该是不会特意再去的地方
收起评价

2020-06-03 18:01
因为疫情的原因 有一些小店已经关门不开了 不过还好大部分店铺是开的 有很多小酒馆 就是吧台那种 很适合拍照 也很适合晚上点两瓶 听听音乐 感受一下上海弄堂的小窃意 有一家娃娃机 里面都是正版娃娃 适合拍照也适合过去玩一下 美食有西餐也有中餐的小笼包 不过还是不太联系在景点里面吃饭 很适合逛逛买点纪念品和小吃
收起评价

2020-06-03 16:04
＃回忆录 这个地方有点像北京的五道营胡同，文艺气息很浓的一个游客去的地方。也有部分老上海弄堂的影子。 喜欢上海这个包容性强的城市，记得公交车是三语播放，一种普通话、一种英文、一种老上海话，还挺有意思的。记得在老上海的表铺呆了挺久的。
收起评价

2020-06-03 15:58
好久没去过，刚来上海的时候去过几次，因为很喜欢里面一个酸奶冰淇淋所以总是去，后来店没有了就没再去。 这次带朋友去逛，疫情期间需要出示随身码才能进去。 人还是一样的多，小小的巷子挤满了人。 说实话现在商业气息有点重，很像厦门的曾厝安，都是一些小小的店。不知道为啥大白兔的店特别多 感觉是个去不去都行的地方 里面有个撸猫的店人是比较多的，可以去看看
收起评价

2020-06-03 15:47
修电话的旁边就是田子坊，正好没去过进去溜达了一圈，除了工作人员，逛的不超过我五个，修手机的老板娘说她以前在田子坊上班，现在失业了，因为疫情，手机老是关机开机，老板问在哪上班，我说商场，老板说换个手机呗，我说工资都打折，在大上海一个月三千多够养活自己已经很不错了，换手机我都没想过，老板直接说那就先换个电池好了，一百八[笑cry]，我说那也没别的办法了[二哈]，唰唰唰的雨就下个没停（田子坊的可爱照片拍了几张，好喜欢可爱的东西）
收起评价

2020-06-03 15:46
非节假日偶尔去散步好去处～ 节假日总是人山人海，甚至出动武警的一个景点 但是平日里，吃完晚饭去，轻松惬意，逛逛小店喝喝小酒，非常舒服。位置在市中心不远，小店常在换，艺术展也一直在有，平日的晚上人不多，情侣朋友们可以经常去
收起评价

2020-06-03 15:25
打卡网红地田子坊🙈🙈 一直听小姐妹说田子坊很漂亮，但是我没去过，一直很憧憬，直到前一段时间疫情好一点了，可以出门啦，就和小姐妹去了，结果里面人家没开张呢很冷清，这就很尴尬了，希望下次去的时候田子坊能恢复正常，热热闹闹的，加油
收起评价

2020-06-03 13:22
一共去了两次田子坊，第一次去的时候下雨天，去逛了逛，挺有感觉，美食还好吧，并没有特别好吃，第二次去的时候是晚上，晚上有些清吧，坐着喝点酒水，和朋友聊聊天，也很惬意，晚上的感觉要好一点， 交通也挺方便，地铁站打浦桥下车，蛮近的，附近还有日月光商场，品牌大店，网红美食店，不过疫情期间人比较少，生活节奏似乎都变慢了。附近还有琉璃博物馆，可以玩一个下午➕晚上啦，
收起评价

2020-06-03 12:28
上海基本上有玩的地方都玩过了，几年前就想来田子坊逛逛，一直觉得远就没去，中午在大众点评看到了必玩榜看到了田子坊，看开车只要四十几分钟，可能是中午没那么堵车，到了才发现原来就在日月光对面啊，搜了停车都说停在日月光，所以我就停在日月光了，停车不要钱哦，我先在大众点评弄了个入门劵，到了发现其实入门量个体温就可以进去了，不过进去后发现更是大失所望，每条巷子与每条巷子之间狭窄得透不过气一样，也没什么特色，压马路还不如去逛逛马当路，额，一次失败的打卡
收起评价

2020-06-03 12:19
田子坊应该是做的比较经典的小街区了，在高楼比邻之中，还有这样的小尺度空间，给人一种心理上的亲近感，我是某次去瑞金医院，偶然发现田子坊就在附近，所以顺道就去看了看，疫情期间人不多，去的时候好多店还没开门，正好下着小雨，蒙蒙细雨配着安静的氛围，有一种与世无争的安然感。里面好多小店，价格也不贵，有小饰品上海本地的小牌子等，正好街区不大，大概二十分钟就能走完。令我惊讶的是，里面的垃圾桶都涂得很有创意，田子坊整体的色调氛围把控得还不错。
收起评价

2020-06-03 12:02
在日月光对面 蛮有情调的小巷子 文艺青年会特别爱吧～

2020-06-03 11:59
好久好久没有来田子坊了 因为疫情的原因现在门口需要先预约才能进入 重点是作为一个上海人从来没有看见过田子坊人那么少少少少少少少少少！ 再也没有人挤人，有一种别样的宁静 但是店铺关了能有一大半！ 估计受疫情影响有很多都不开业了
收起评价

2020-06-03 11:49
小小的一片空间精彩纷呈。 就是周末呢，人一直非常多，熙熙攘攘的。而且门牌号是泰康路切换到建国中路，找起门店来比较费劲额。 有创意手工，撸猫，桃花源一样的酒坊，特产……琳琅满目应接不暇。需要预留比较多的时间细细品味额
收起评价

2020-06-03 11:33
如今的田子坊真是越来越活泼了呐 少女心满满啊

2020-06-03 11:29
上海老街了～田子坊 这个时期人不是很多～ 有很多个小巷子，街道～ 很多个小商铺，家家做起生意～ 各种小吃，特色当地的产品～ 完完全全体现了老上海以前的生活现象～ 人也还算热情～一一介绍 边逛边了解，简单买一些糕点，零食～
收起评价

2020-06-03 10:23
田子坊，一来到这里，扑面而来的就是复古，艺术的气息，也是上海特别有特色的弄堂，里面有很多很艺术的咖啡厅，艺术馆，真的是一个拍照圣地，可以拍出很多有特色的照片，或者坐在一家咖啡厅，看着人来人往，也是一种享受，来上海自然不能错过这里。
收起评价

2020-06-03 03:35
如果说， 新天地是时髦而洋气的， 思南公馆是端庄大气的 那么， 田子坊就是带身真真实实的生活气息，有点“市井”，也很接地气儿

2020-06-02 23:17
特别文艺范，很多各种好玩的小店铺，茉莉花家的花茶小哥哥特别热情，让我试了好多被他们家花茶，逛累了过去喝几杯茶也是巴适得很～哈哈哈～酒吧里养了一只非常傲娇的猫，你逗它它不理你，你低头玩手机，它又走过来用头顶你的手，哈哈哈，太可爱啦(๑• . •๑)
收起评价

2020-06-02 22:40
9号线打浦桥站，1号口出来过马路就到了。 可能今天人比较少，没有要求网站预约票，只看了绿码就行。 就是几条小巷组成，拍照还是可以，店面的话基本就是各大旅游景点常见的店组成，没什么亮点。 就是一个随便逛逛还行没必要专门去的景点。
收起评价

2020-06-02 22:21
逛琉璃博物馆，出门对面就是田子坊了，人不多就进去看看了。 今日的田子坊真的大不如前了，人不多，对喜欢逛的人来说倒是挺好的，可以随意尽心逛了。 不知道为什么大家都很捧田子坊，其实这就是以前的老房子改成许许多多的小商铺而已，疫情过后走下坡路了？有些地方看上去还有些落相
收起评价

2020-06-02 21:50
现在还有预约，不过还好，可以现场预约，健康码要备好！ 里面好多店都更新换代了，商业气息越来越重了，原来的小巷情调消失不见了……也不能说不见吧，越来越少了。 不过还是有几个不错的，例如极光影院啊，还有辣椒酱啊～ 里面小酒馆还是不错的，就是观光人多..
收起评价

2020-06-02 21:17
老上海的街巷里弄，地铁直达，这个地方适合慢慢逛，里面有一家家的店，女生应该会很喜欢吧，主要是个氛围，从上海故事的老牌子到大白兔奶糖再到飞跃牌球鞋，都是老上海的印记！下次还会来田子坊一游里面还有些历史建筑
收起评价

2020-06-02 19:18
富有上海滩特色的商铺街，位于黄浦区，人很多。

2020-06-02 18:11
昨天打卡上海著名的观光街区田子坊。身为上海人，田子坊我倒是第一次去。昨天人不多，所以游玩体验是不错的。里面是海派的里弄建筑。有合适小吃店，饰品店，特产店。很适合一家门出来兜兜转转，可以淘到自己喜欢的。感觉不错哦！
收起评价

2020-06-02 16:29
【交通】地理位置很好，在9号线打浦桥站1号口正对面，步行50米就可以进园。 【物业】上海老弄堂的既视感，1楼是一个个小商铺，部分2楼和3楼还住着人。砖墙上面挂着电缆，和雨棚、窗子遥相呼应。 【品牌】服装、饰品、零食、西餐、酒吧等业态比较丰富。不过由于疫情的影响，有1/5店铺已处于空置状态。 【客流】今天周二，客流量一般，没有排队进门的情况出现，疫情的影响应该还需要时间平复。 可能这个街区商业网上看的比较多，总体来说并没有太多的惊艳，个人来看略显失望。
收起评价

2020-06-02 16:14
田子坊去过两次了，在打浦桥路地铁站附近，整个小院子都有浓浓的度假风味，第一次自己去的，买的冰粉吃特别爽自己都吃不上，最近一次去是在四月份，疫情期间要网上扫码预约，控制入园人流量，各种小吃都没开，只开了几个音乐酒吧
收起评价

2020-06-02 15:04
很不错呦 和朋友玩了一天下午下小雨了 不过雨后的空气也是很好的 给人一种很清新的感觉 心情很舒适 周边环境都不错 推荐大家去玩 女孩子爱拍照的心情一下子就被勾起来了 一直在里边转了一下午 直到晚上才回去 心情真的是好到爆
收起评价

2020-06-02 14:59
天下古风商业步行街一个样，连卖的东西都是差不多的。 田子坊作为上海的商业步行街，除了民国风的建筑和装饰之外。有上海风格的东西就只有部分的小吃了。其他的小吃，什么大香肠，炸土豆全国都在卖。 美食： 较贵，基本贵于其他地方。
收起评价

2020-06-02 14:26
田子坊，上海特有的石库门建筑。 疫情过后，田子坊重新开门迎客，只设一个进口，（出口有多个）进去得扫码，测体温且限流。游人少了很多，游客体验很好，对商家而言影响很大。 每次去穿行在迷宫似的弄堂内，都会有不同的感受。
收起评价

2020-06-02 13:56
每个城市好像都有这么一条极具商业特色的历史老街，在上海这条街叫田子坊。大概是受到疫情的影响，现在很多店也没开门，周末去人也并不是很多，略显冷清。2号门门口贴着扫码购买免费门票，大家都规规矩矩扫码填信息弄了半天，进门验票的时候却告知不用买票，有绿码就行。这个操作属实有点迷。
收起评价

2020-06-02 12:38
一个人实在无趣，便独自乘地铁去了黄浦区 一路上拍拍看看，风景极好。 博物馆，田子坊，弄堂，公园，思南公馆，没有目的的打卡游走很是享受。 国际化，历史感，现代感，资本主义的春天气息混合在一起，能让人意乱情迷。 满大街的长腿外国友人不要太多。跟朋友抱怨了好久没见过帅哥了，那天真的是让我饱尽了眼福。 老家也有两旁都栽种的梧桐树叶大道，去过的南京也有，这次是上海。 老家记忆中的梧桐街道，冬天。冷风刮脸，卷曲枯拜的梧桐叶就那样零零星星的在树枝上挂着，混合着下过雨的路面，只想赶紧跑到暖和的地方避避那露天刺骨的寒。 南京记忆中的梧桐街道，夏天。经不住两旁的茂盛梧桐叶的发展，宽敞亮黑的马路竟然被高达茂密的树叶所遮挡，形成了了一道天然的阴凉屏障。被炙烤过的皮肤突然进入了树荫的凉意中，加上风的吹拂真是舒服极了。 上海记忆中的梧桐街道，春天。初显嫩芽，绿色还不是一大片，一片蓄势待发的样子。独立的红砖瓦房，干净整洁的街道，悠闲自得的行人，只想沉浸于此。
收起评价

2020-06-02 11:51
17年去珠海，然后到深圳，又去桂林，上海，最后回来，玩了一圈，大学里的好盆友带我逛了田子坊，长满绿植的小弄堂，至今还记忆犹新，蛮喜欢那里，有点像北京的小胡同，但感觉又很不一样，不过没拍多少照片，现在能找到的也就四张了，其他的照片我忘了是在哪儿拍的了。
收起评价

2020-06-02 10:24
必逛景点之田子坊 从门头看其实就是市中心的小巷子！里面也不大，一会就逛完了！ 一家挨一家的小店，都是什么饰品啊、小玩意啊、在要不就是小吃，但是因为疫情，吃的东西不开，里面逛的给人感觉比较没意思，也就拍拍照，代表来了！
收起评价

2020-06-02 10:15
真是第一次看到，田子坊竟然这么空，在里面拍一张照片竟然没有一个人，商家走了一批，但是大部分都还在，逸飞工作室已经对外开放了，应该也是租出去了，进门需要提供健康码，不需要预约，人真的不多，就如普通的弄堂一般，不对，也本来就是弄堂.
收起评价

2020-06-02 10:07
总体来说真心一般，地理位置还是不错，离地铁出口很近也就100米左右，因为是清明节去的，当时疫情还比较严重，里面几乎没有什么可逛的，除了吃饭的，还是吃饭的，要不就是一些什么小工艺品，但跟其他景点的没有任何区别，还不如逛逛那个附近的思南公馆，总体来说真心不推荐
收起评价

2020-06-02 02:02
疫情期间人也不见得少，还是挺挤的入门会有检查，但是感觉也不是很严格，当时呼啦啦放进去一堆，觉得还是严格筛查一下比较好，毕竟人多。 田子坊免收门票，里面的陈设很适合拍照。随便找个小角落就可以凹造型，来上海必打卡的地方。
收起评价

2020-06-02 01:16
交通方便的景点 地铁9号线打浦桥直达，随便逛逛还是不错的选择。 看了一眼里面还是外国人比较多， 比较都是老上海的里弄房子🏠， 改造成一家家的店铺和饭店， 除此之外里面还有很多有意思的小店， 各种贩卖情怀的零食店玩具店， 分分钟就让你想要花钱，恍恍惚惚
收起评价

2020-06-02 00:57
这儿属于上海的特色老建筑了. 还是老房子的风格。离外滩很近。喧闹中的安静区域. 已经去过好几次了。每次去上海都会去逛逛。田子坊胡同里面各式各样的服装店 首饰店 餐厅 咖啡馆等等。店面数不胜数。已经看花了眼。值得推荐。
收起评价

2020-06-01 22:17
许久没来田子坊了 疫情原因需要提前预约或者出示随申码才可以游览 出入口也有限流管制 所以总的游客不算太多 田子坊里的小店各有特色 小吃也很多 还有抓娃娃机的店 猫咪咖啡和卖各种小物件的网红店 很适合在闲暇的午后来走一走逛一逛
收起评价

2020-06-01 21:25
田字坊已经变味了，商业气息太重了。 全部都是卖东西的，我的天呐。

2020-06-01 18:48
滴滴，打卡黄浦区泰康路上的田子坊！打浦桥地铁站1号口出来步行五分钟左右就到田子坊。因为一疫情的原因，只能从1号口进，3号口只出不进。田子坊里的商店名字还是挺文艺的，很多小饰品，很多小物件，琳琅满目，很值得一逛！！！
收起评价

2020-06-01 17:51
五一的时候去的，人真的是非常非常多，之前就是打算帮姐妹一起去猫咖的，但是不得不说在这里面找店真的还是有一定难度的，作为一个从来没来过田子坊的上海来说，表示下回一定不会来了，帮其他斿游景点没啥区别，就是路还窄了点。
收起评价

2020-06-01 15:11
田子坊去过很多次了，这次疫情期间又去了一下，相较于往常，真的是没什么人啊。九号线日月光对面，交通超级方便，周围是商业中心，购物吃饭，一应俱全。去了之后，现场就可以扫码预约门票，然后给工作人员出示一下就可以进去了，里面的小店大多都还在营业，只是里面观光的人少了很多，没事儿去溜达溜达倒很合适
收起评价

2020-06-01 14:35
可能25岁以前会感兴趣，现在完全没有什么兴趣。就是个特色杂货铺

2020-06-01 10:51
和上次白天来人头攒动不同，这次选择夜游田子坊，人少了很多，逛起来很舒适。 也终于，看清楚弄堂原本的样子了不过说回来，田子坊算商业化最成功的弄堂了，各种特色美食和小物件藏于其中，也常常举办些小型的艺术展。
收起评价

2020-06-01 10:38
三无原创装艺术✖️义乌小商品批发市场 唯一的一星给闹中取静的小阁楼天台

2020-06-01 08:45
田子坊作为上海旅游打卡必到景点，真是名副其实 地段就在市中心，保留完好的上海典型建筑群，石库门，真是没话可讲了 穿一身旗袍，徜徉在田子坊的弄堂里，仿佛上演了一场花样年华 可以穿古风或者旗袍前往拍照哈 暂时这个景点不收门票，地铁9号线打浦桥直达
收起评价

2020-06-01 08:11
因为离田子坊比较近，所以步行就到啦！我想如果不是因为疫情应该人很多吧，就是那种小小的步行街道，每个地方都会有一个两个值得逛的街道，去的时候是中午又是现在这个时候，人确实比较少，不过自己逛的也悠闲自在，不用人挤人，感觉好好的，走街串巷了好多条小路最后才在东门？逛出去，其实要走完所有街道还真是蛮远的不过现在出门没有人也真是感觉快乐～
收起评价

2020-05-31   更新于2020-06-06 20:39
📍上海·黄浦区泰康路210弄 🔛2020年5月10日晚 晚上来田子坊本来挺好玩！但特殊时期不大行！ 部分店铺开门了！小吃摊没有以前那么热闹 再往里面走会发现有些店铺已经开始转让了 门口把控也比较严格！一门进一门出！要绕一圈 希望赶紧恢复往常模样吧！人多虽然烦也热闹哈
收起评价

2020-05-31 23:09
田子坊位于中国上海市泰康路210弄。其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆和餐吧。
收起评价

2020-05-31 21:59
田子坊应该算是魔都最热闹的弄堂，纵横交错的弄堂被许多精致可爱的小店充满，这里应该可以看到上海形式最多颜色最靓的门头，多而不乱充满文艺气息。而且由于每家店面积都不大店主在商品选择和陈设上都极力抓住顾客的眼球，刺激他们的购买欲。如果你是来上海短暂旅游，淘点本地特色小商品，顺便体验下上海弄堂石库门风光特色的外地游客，这里真的是绝佳的选择之地。 这里商品普遍都不太贵而且还有点小档次该买就买，吃的喝的也是有创意同样建议该吃就吃。
收起评价

2020-05-31 21:40
🌷🌷田子坊是魔都的另一个老式建筑群，前年去年都来过，这里交通便利多路公交和九号线地铁都能直达，旁边就是日月光商圈，不但吸引了魔都的人连老外也喜欢光顾这里，门口还有安保人员测量体温，每一个店铺都有自己的特色，大白兔奶糖，老式雪花膏，香粉，定制旗袍等以及一些手工作坊都一直保留着，可能疫情没有解除的原因，感觉人气不如以前了，周末的客流量也不大，希望疫情快点过去恢复到以往热闹的场面。
收起评价

2020-05-31 20:34
emmm算是上海适合拍照的商业街吧。具体情况和南京夫子庙，长沙火宫殿等文化街风格差不多。有很多有风格的小店，不过看多了卖的东西都差不多… 看兴致勃勃的大部分都是专门来拍照的 网红店是大白兔吧，看到了很多平时没吃过的大白兔奶糖
收起评价

2020-05-31 16:38
l  日月光+田子坊   五一期间，故地重游，为了去田子坊再看看，中午便选择在日月光就餐，某点评上一搜还有“30团50”的餐饮券，那真是美上加美的好事。饭后，我们在日月光游逛了一番，看到新开的一家柴犬店，里面的柴犬很可爱，但是目测不是纯种基因。该店也参与点评优惠券的活动哦。是按时计费的好像，围观的人很多，但真正进入消费的仅情侣们。   因为疫情期间，很多公园及景点都采取预约制，田子坊当属其中之一。不过，5.1当天发现也可现场边预约边排队候场，以达到限流的目的。人还挺多，得亏事先做好了功课，检查体温、随身吗、预约码后便可进入。   许久没去田子坊了，感觉田子坊的商业气息更加的浓重，可租赁面积真是利用到极致，内部构造越来越接近迷宫了。逛到一家可可爱爱的韩式包包店。有项链、耳钉、帽子、围巾、香烛等，任选3件商品（不分类）皆100元。   【提示】疫情期间，大家还是要坚持做好防护措施呀。
收起评价

2020-05-31 16:33
是个坑 十分钟能逛两圈 里面的小吃的真的贵。觉得小吃街都比这耐逛 ~ ~ ~

2020-05-31 14:21
哇~~这个地方强烈推荐大家去打卡哦，里面的风景很不错，适合大家去拍照吃喝玩乐，有超级多的小吃，不过我们去的时候里面好多家都没有开门大楷是因为疫情原因吧，不过小伙伴们可以稍微的推迟点时间去玩，超喜欢图三的酒吧，很有感觉的那种。并且拍照也贼啦好看
收起评价

2020-05-31 14:02
芝士热狗炸的外酥里嫩，加上酱料，拉丝芝士超好吃，热狗就很一般了 藕粉喜欢清香口的吃它，配料超多，口感很丰富、很清淡

2020-05-31 13:38
田子坊，每次朋友来都要去这里，没有九次，也有六次了～ 推荐理由： 特色就是小清新风情一条街，可以不花钱逛很久拍很多好看的照片，有很多类似厦门晴天见的小店，有很多酒吧，关键是老外特别喜欢过来玩！ 很多商家推荐我，田子坊的水晶球，香水，眼镜店重点逛逛，衣服店看到喜欢的可以试试，挺有特色！！ 其他就一般般了。 交通： 热门景点可能是在市中心黄浦区打浦桥地铁站，隔壁就是新天地，思南公馆！ 美食： 都是一些小吃，也有餐厅，餐厅就一般般，特别贵，不划算。景区的雪糕很好吃推荐，酸奶也可以。其他一般我甚至建议你去超市买一些带过来。
收起评价

2020-05-31 12:55
市井百态，寻常生活。与新天地相比，这里更有市井生活的烟火气，不似新天地这般高不可攀。 狭隘弄堂里小小的酒吧桌，一抬头就是过街楼。每个街区还有废弃的古井。除了游客还会偶遇拿着蔬菜的居民经过从弄堂深处走去，似乎不一会儿就会飘出炊烟和阵阵饭菜香。 由于弄堂大多狭窄，这里的店铺占地面积都不大。酒桌饭桌大多都是露天沿街。香水店、旅行纪念品店等各类特色小店夹杂其中，都是那种居民区里小小的精品作坊的感觉，走入有种去旁人家做客之感。 如果你看过了新天地的中西合壁式的奢华，不妨到田子坊的中式大众里弄来看看，更有平易近人的浓浓生活感。
收起评价

2020-05-31 09:37
昨晚逛街路过田子坊，雨后地上湿湿的，但是看到田子坊夜景如此美好忍不住地拍照留下来此一游的瞬间田子坊让我仿佛回到童年趣事，当年家里没有座机更没有手机，弄堂里的电话厅是特别受欢迎的地方，生意好的时候甚至还排队等着打电话呢
收起评价

2020-05-31 00:25
来沪必去，好多小店啊买了饼干、茶好吃果茶好香

2020-05-30 22:53
奶奶来上海带她去田子坊逛了逛，老人家蛮喜欢逛各种有特色的小店的，入门需要在大众点评上预约健康码，或者凭身份证也可以，但其实很虚，只要在保安面前扫一下就能进了，人家也根本不仔细看 里面有点错综复杂经常性走回头路，然后好吃的小店都关了有点可惜 印象深刻一家买雪花酥的，开始没仔细看以为18/500g，结果后来发现是18/50g，拿了一堆一称150块钱，小心脏忍不住颤抖了一下哈哈
收起评价

2020-05-30 22:36
免费进去玩，无需门票去的时候是晚上了！大部分门店都关了！没什么人！有些店开着也没什么人！看着冷冷清清的！有些店藏的有些隐蔽！上次来的时候没找到！这次找到了门关着！失望失望！有些店也不开了！有点无奈！唉

2020-05-30 22:06
休息日出去转转，本来是在附近的日月光广场玩的，无意间看到田子坊也在这附近，很早之前就想过来这边打卡，但是一直没有合适的时间加上有点远 下午逛完广场就直接来这边了，离得很近，穿个马路就到了，人超级无敌的多，而且那天天气很热，可能就没啥心情，感觉没有什么好玩的，随便看了两眼就回去了，基本上都是一些小店铺
收起评价

2020-05-30 21:16
5.24田子坊滴滴~买了手信 不过我没尝到

2020-05-30 19:25
田子坊还是蛮值得去看一看的地方。 他的建筑风格保留了老上海的弄堂的感觉，也因为如此，每次去人都很多，有点拥挤的。 里面有很多小店，饰品店、小吃店、手工艺品，在弄堂里穿行，总能找到让你停下脚步的小店。

2020-05-30 18:31
田子坊去过很多次啦，本地外地，休闲玩乐会去逛逛，周末总是会人山人海，上海早些时候开发过好几个类似这种文化坊，现在也就田子坊还比较火，存活下来，我其实不太喜欢人多的地方，地处市中心，店里都是卖小商品的，还有些酒吧，几号门我都是分不清的，日月光对门进去左转，晚上基本都是酒吧，里面也有些餐厅，更多的是小吃，后面几张图是几年前去的时候在泰迪之家拍的，那时候手机像素一般，里面二楼可以喝茶或者咖啡，也有泰国菜，我不知道在写什么了，总之要知道怎么样还是要自己去看看才好啦，不喜欢太挤的话不要选择周末节假日去哦。
收起评价

2020-05-30 16:27
打卡田子坊 交通：地铁9号线到打浦桥 听说来上海都要来田子坊走走，但感觉难以令人驻足停留。整体来说比较像一个文创街区，有一些小吃街和一些小商铺，基本走一圈就可以出来了，半个小时左右一定出来。当时是5月上旬去的田子坊，主要就是线上预约出示预约码就可以了。
收起评价

2020-05-30 13:49
小巷弄堂，蛮有意境。有商业店，印象最深的是一家夹娃娃的粉色主题店，叫大粉的店。装修很有创意，很适合拍照打卡。路上会有些小吃店，味道一般，但在这个环境下吃的就是氛围，有种打通时空壁垒的感觉。很多小店有待探索。带上照相机相信会发现更多美。
收起评价

2020-05-30 08:27
隐藏在市区里的小天地，吃喝玩乐一应俱全了 适合小女生拍美美的照片，小吃都是十元起 很多小商品可以逛，比较适合年轻人

2020-05-30 08:06
我发现我身边的小姐姐都蛮喜欢田子坊的， 第一次来上海都要去田子坊， 到底田子坊给了多少传说？ 其实田子坊不大，但是如果街拍上瘾的小姐姐， 真的可以在这里呆一天。 我之前就陪我的小姐姐在这里耗了整整一天， 拍照拍到我手抖。 除了街拍之外，其实田子坊也蛮值得逛的， 每个店都是不同的特色。
收起评价

2020-05-30   更新于2020-06-03 21:27
田子坊其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂的雅号，据史载，田子方是中国古代的画家，取其谐音，用一字不言而喻，使得曾经的街道小厂巷子废弃的仓库石库门里，平常人家抹上了苏荷SOHO的色彩，多了艺术气息的熏染。 位置：田子坊位于中国上海市黄浦区泰康路210弄。泰康路是达浦桥地区的一条小街，在1998年以前这里还是一个马路集市，自1998年9月起，区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新，曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了这一抹色彩，变身为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。前往这里的主要方式是公共交通公交车，24路，96路，17路，41路，14路等都可以到达这里建国西路陕西南路，也可以乘坐轨道交通9号线，从打浦桥站1号口出入。 布局：在这里既有文化的起步，从1998年12月28日起，一路发文化发展公司，率先进入后，又加强了创意产业，在这里有更多向园区社区城区的辐射，之后艺术在这里扎下了种子，除了在整体规划，功能定位，业态调整，环境改善和建设方面做的工作以外，更有大量的艺术融入其中，在近几年商业盛行之后，改建旧厂房，引进艺术人群，设立设计师工作室已经形成风尚。 贴士：田子坊展现给人们更多的是上海的亲戚温暖和超查的一面，如今在这里走入上海滩最有味道的小弄堂，不难体会与众不同的个性了。除了一家家特色的小店艺术作坊以外，还有茶馆，露天餐厅，露天咖啡画廊，家居摆设到手工艺品以及众多的创意工作室，应有尽有，在这里可以免费全天开放，四季皆宜，在这里除了有美食之外，还有很多可以选择的生活方式。
收起评价

2020-05-29 22:01
五一去了上海玩，这是第二次来上海了上次来没时间去田子坊，这次去印象挺不好的，进门需要扫码预约，然后测体温进去，因为疫情原因吧里面冷清清的，而且很多商铺都关门了，吃的也没有，都是一些很常见的小吃，里面清吧蛮多的，适合拍照 ，里面都是一些民国时期的建筑，喜欢拍照的可以来打卡
收起评价

2020-05-29 21:57
周末的晚上，天空沥沥下着小雨，来到小田子坊小酌一杯，进门时需要量温度，发现一家卖酒的小铺，特别可爱，里面的酒特别适合女生喝，环境也很好，可是九非常贵哦，将近100块钱左右，一斤都是一些什么梅花酒啊，桃花酒啊嗯，青梅酒啊之类的，甜甜的，没舍得买，哈哈
收起评价

2020-05-29 21:47
非常时期到任何地方都需持健康码，不过工作之余的随意走走，还是值得一选的地方，各个特色小店，有文艺，有艺术，有娱乐，有童趣，有酒吧，有主体餐饮，等等各具特色，最主要还能拍到你想要的照片。

2020-05-29 21:00
田子坊真的冷清了好多啊，少了游客少了太多人，好多店7点多就关了？还是根本没开？

2020-05-29 19:41
2020/05/28 位置:打浦桥地铁出，日月光广场背面 推荐理由： 拍照圣地，网红必打卡点。 去之前记得要网上预约一下哦！疫情期间限制人流。 　　田子坊位于上海市卢湾区泰康路210弄，是由上海特有的石库门建筑群改建，形成浓郁文化创意气息的地方。 　　在田子坊悠哉悠哉的逛逛，每分每秒都能感受到热气腾腾的上海味道。
收起评价

2020-05-29 19:14
今日份打卡了始建于1930年的田子坊古香古色，与成都宽窄巷子齐名，由上海最具特色的石库门里弄演变而来，堪称很小资的地点之一🍃走在紧罗密布迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意跳入视线，逛起来[太开心][太开心]
收起评价

2020-05-29 14:07
马上要去上海开始做攻略 大概收藏了四五十家店吧？？？边做边越发觉得北京这是弄啥嘞？？？在上海的时候真的都不舍得坐地铁 因为没几步就是又一个宝藏小店 羡慕嫉妒恨了 要报复性开展在上海的暴风探店行程 打算每天弄个theme 第一天意大利主题第二天日本主题等等... 祝我耍得天上人间(●°u°●) 」以及祈祷一天可以吃下六顿饭 ╰(*´︶`*)╯
收起评价

2020-05-29 12:23
第一次来上海的时候，搜到了这里，那会儿赶上放暑假，人超级多！后来，每次来上海都会来走一走！交通方便，做地铁或者公交都很方便！ 进入这里不用买门票，很多弄堂里各种小的商店！作为一个吃货，最吸引我的可能就是美食啦！最喜欢是这个豆花！在北京都吃不到这么正宗的老豆花了，现在都改成豆腐脑了！ 不知道因为疫情现在是什么样啦，本来今年春节假期准备再去上海的！希望疫情过去暑假可以去玩玩吧……
收起评价

2020-05-29 11:44
工作日的傍晚，一个人沿着建国西路散步到田子坊，小巷子里少了平日的人潮拥挤人声嘈杂，伴着夜色降临，店铺的灯光也陆续熄灭，人影冷清稀少；吃饭聊天的，探店拍照的，惬意享受，突然的慢节奏可以停下脚步，安静的欣赏停留在在小巷街角的形形色色。
收起评价

2020-05-29 10:55
和两个同学去了田子坊，又一起吃了饭饭

2020-05-29 09:27
之前看攻略是上海值得打卡的地方，去的时候是疫情期间，所以都要提前预约，幸好之前在大众上看到公告，提前一天预约了行程，到地排了得有半个小时的队才顺利进入，里面有很多的小店，陈设各种各样的小饰品，不过也并没有太多上海的特色，不太推荐
收起评价

2020-05-28 22:03
五一去的，疫情期间，限流量人很多，排了半天队，进去之后很多适合拍照的地方，很好看，都是各种的小店，也有酒吧，和女朋友去的各种拍照，里面有很多小饰品，买了一个椰子，味道还不错，总体来说适合情侣拍照打卡，吃的没什么特色
收起评价

2020-05-28 20:28
上海游的第一站打卡景点，【田子坊】坊子里很多小店，有一些是手艺人们开的，很适合打卡，坊子不大，很多小巷子，弯弯曲曲的，很适合姐妹们👭一起拍照，仔细逛可以逛2个小时，我们是步行去的，建议还是步行比较方便，周边吃的也比较多，但是木有体验，很多咖啡店哦，街道也很干净整洁，有规划感。推荐
收起评价

2020-05-28 19:26
田子坊区域越来越丰富啦～不仅有逛有吃，周边还有成熟的文艺创业园区。 这次要介绍的是志屋的新展「INTO MEDIA」，《VISIONAIRE》在时尚出版界始终是引人热议的先锋代表，每一期都和传统概念中的纸质书刊不同：主题各异、全球限量发行，并请到艺术、时尚、设计或影视圈名角参与，且没有板式或媒介的限制。 展厅共有两层楼，一楼纯作品，二楼有周边，时尚潮人不可错过呀。
收起评价

2020-05-28 18:00
五一那天有点毛毛细雨，所以田子坊里的游人也不是很多。有些店面还没有开门。田子坊里面有一家卖自酿的果酒还不错，各种口味可以先品尝。服务也特别热情，里面有些特色的小店可以去逛逛。等天晴去逛逛也是一个不错的选择
收起评价

2020-05-28 15:17
就近城市旅行逛逛 田子坊里网红娃娃机的店 适合拍照 50个游戏币没有抓到 但拍了很好啊好看照片

2020-05-28 11:54
现在需要预约登记入园，安全感强，疫情后第一个景点 田子坊是里弄民居味道，它依然有很多居民在这里生活。这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱 散发古老的意味。 在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境
收起评价

2020-05-28 11:43
五一小长假到了，本来心情挺好，开了很远的车来到了大众点评的必逛榜，以为上榜的都很棒很好玩呢，结果，失望透顶，狭窄的过道，零星的商铺，不知道有什么好逛的，你多点也行啊，就那么几个，我连照都没拍，撒腿就跑了，
收起评价

2020-05-28 10:10
女儿比较喜欢到田子坊，我不是很喜欢。

2020-05-28 00:47
上海田子坊，早有耳闻的艺术街区，到上海一定要来看看这里。上海人热爱生活，喜欢艺术，生活过的小资而有滋味，颇具艺术气息的田子坊很有上海味道 田子坊位于黄浦区泰康路248弄，可以乘坐地铁🚇在打浦桥站下车即是。 这里是多个小弄堂组成的街区，它不是纯商业街区，因为到现在还是有居民住在这里的。每条弄堂都很窄，各个商铺彼此挨得很近，但又不觉得太拥挤，反而有点热闹和亲近的感觉。 各具特色的小店林立，每一家都很有特色，一看就是经过了主人的精心设计，有的可爱，有的精致，有的复古，有的又很时尚。让游客们欣赏到了美，感受到了浓浓的艺术气息🎨很有感觉 在这里可以看到画廊，摄影展，买服饰的商铺，也可以找到喝咖啡的悠闲地方，饿了的话就找家漂亮的餐厅饱餐一顿，是个休闲的好去处
收起评价

2020-05-28 00:32
#剧集# 演得配角，戏份挺多，还抢镜 《田子坊》之算力奇缘记之一 专业狗仔队联合出品 导演@杨晓桐  总制作@紫茵  所有的遇见，都是久别重逢，故事未完，期待下次再聚！

2020-05-27 21:16
田子坊，在上海待了一年都没经过田子坊，今天刻意跑过来。进里面瞧了一眼。 上海的老房子，我只能这样理解。仄仄的街道四通八达，将铺面出租出去，形成了一个特别集中的商圈，吸引着各路人马过来溜达，拍照，逛街，休闲娱乐。
收起评价

2020-05-27 20:04
田子坊来源于最初的名字，田字方 里面都是横竖交叉的里弄 交通也很方便，旁边就有地铁站 而且旁边就是现代的日月光，里面有吃喝玩乐，综合性商场 田字坊里面都是一些小的店铺，都是一些比较老的建筑 里面卖的商品也都很有特色 而且还有小吃，酒吧等店铺 查上海旅游攻略，肯定会推荐田子坊 地面是那种铺的砖，也很有特色，说改造了原来泥泞的土地 商品的价格的话，相对有点高，毕竟是大家都会去打卡的一个景点吧！
收起评价

2020-05-27 19:46
周末到日月光吃饭，顺便到田子坊转转，现在可以预约，健康码，量体温进去。里面重新修整了，比以前整齐多了

2020-05-27 19:11
我挺喜欢这种小街小巷，有烟火气，到上海必逛的地方

2020-05-27 15:56
东西不好吃，不卫生，吃了不舒服。

2020-05-27 15:51
注意这家店的旁边那家，叫陶艺坊，全是淘宝批发货。店主是一个女的看着四五十岁了长发黑瘦，侧墙上有各种魔方，一张纸上超级小字写着魔方如果打乱了就要买下，然后没有报价，同行的朋友小孩子太矮根本看不到字，拿了个淘宝五块钱的二阶四格小魔方转了下，她就报价25，就讹上了，赶紧放下走，她就不依不饶骂骂咧咧满口脏话，不堪入耳！这样的上海女的太恶心了，去的人一定小心她家，旁边的几家也要防着是同类，图一是店附近，图二大家自己看，你能看见那行小字吗？她如果是正经做生意完全可以用醒目大字写上请勿触摸不然需买下！如果她要10块15块的态度好点我们也就买了，不在乎那个钱而是她这样哪怕五块钱我们也觉得恶心不会任凭她摆弄！这就是变相的讹人，觉得别人不好意思就会买了，这女的做生意心术不正，吃相太难看！大家去的一定注意避开这家！
收起评价

2020-05-27 15:48
来上海必去的景点，这里有很多网红小吃，现在疫情期间很多小吃店已经关门 没有之前那么热闹了

2020-05-27 15:18
之前去上海出差的时候，朋友推荐去的必打卡地方。各种有特色，不同风格的小店，女孩子去了之后就不舍得走了呢。常常会沉溺在这样独醉的环境里无法自拔。让自己自拍臭美独享的好地方。如果有一天我心情不好了，我还会自己去那里，放空自己。
收起评价

2020-05-27 13:28
位于上海泰康路的田子坊.上海原先的石库门老弄堂改造成了的时尚街区.这边有各种小吃 手工制品小店 露天咖啡厅.还有酒吧等.晚上特别热闹.外地朋友来旅游必打卡的地方吧.交通的话也是蛮方便的.9号线打浦桥下来就是了.
收起评价

2020-05-27 13:20
【一个集时尚创意产业聚集区】 田子坊的商铺和多样，从小吃店到泰迪熊馆，应有尽有。在这里可以享受闹事的繁华，也可以体会居民区的宁静。 各色小吃，边吃边逛，拍照，可以游玩一天。。由于田子坊也是有居民区的，所以注意不要误闯哦～
收起评价

2020-05-27 12:08
田子坊很有古风的韵味可惜去的时候是疫情期间很多都没开门，想买口红的美女们可以去看看这个口红学院哦，里面饰品也很多呢，去了上海一定要带一盒雪花膏回来哦，我买的是摩登红人的牌子，其他牌子也很好刚抹上会感觉有点点油腻，像是护手霜刚上手的感觉，没过几分钟马上被吸收了，脸部很清爽，还有雪花膏本身淡淡的香气。真的是超级国货啊！！感觉未来可以拿来当做脸部打底使用
收起评价

2020-05-27 11:33
蛮有老上海味道的小弄堂~ 门口可以直接扫码预约入场的~疫情原因人也比较少，蛮适合游玩的。 晚上入口处会有blingbling小灯，不过夜深啦，好多店家关门啦~不过晚上酒吧会比较有气氛，有好多老外在酒吧里。 景区小店种类蛮多的，有吃吃喝喝的，有香味方面，有手工艺品，还有几个美术馆和服装店。 方向感不好的人可能会迷路哦反正就是绕来绕去hhh总能出来。
收起评价

2020-05-27 11:15
💣景区排雷‖田子坊 滴滴去了田子坊，人是真的多。。。摩肩接踵一点都不过分。。。感觉田子坊属于每个地方都有的、开了一些具有文艺气息的小店、穿插着各种外地人坑外地人的美食店的地方，看起来好像很值得一逛、好吃的也很多，其实没什么意思而且也不存在美食一说。所以我们仨逛了半小时就挤着人流出来了，人多得实在是太压抑了…… 在田子坊也没拍什么照片，确实也…没啥可拍的呀。。。除了人头和鞋底子
收起评价

2020-05-27 09:23
非常非常文艺小清新风格的小巷子，里面的店装修的都非常漂亮，在上海工作的时候和朋友经常会去逛逛，拍拍照啥的，应该是周末所有人还挺多的，离开上海的时候也最后去了一次，田子坊旁边就是商场，都是可以逛街的地方！
收起评价

2020-05-27 09:15
美食： 这里有很多小吃 不过最多的还是卖糖的 我还买了小笼包和奶黄包 味道很一般因为都是成品蒸的不是自己包的 不建议旅游的来这里吃 推荐理由： 这里是有很多民宅改造的 很多文创产品在这里有卖 对面有商场 负1可以很多小吃 生煎啥的都有
收起评价

2020-05-27 06:06
疫情之后 人气开始旺了 着实是一个逛购的好去处

2020-05-27 05:40
交通很方便的，全家一起到田子坊兜兜蛮有意思的。

2020-05-27 02:51
三年前来过一次 这次疫情以后再来 不免有点凄凉 人特别少 好多商铺都转让了 折扣的很厉害 没有以前热闹了 2号门口有二千五百人的限流扫描 还以为是在要门票 哈哈哈哈 去拍照打卡还是很好的 旁边就是日月光 逛累了去商场吃点东西 还是很方便的
收起评价

2020-05-27 02:05
最近我们去了田子坊，现在因为疫情的关系，是需要预约的，门票免费的，田子坊里面有很多老建筑，现在还有当地居民住在里面居住，里面大部分商店都开门了，里面有很多特色商店，吃的，喝的，玩的都有。基本保留了老建筑的风貌。值得一逛。
收起评价

2020-05-26 23:34
作为上海的老牌旅游景点 疫情期间已经失去了往日的荣光 很多店铺都已经关了 傍晚进去黑漆漆的 都说上海的田子坊就日如同北京的南锣鼓巷 但这次感觉是真心不如南锣鼓巷发展的好 这边的店……怎么说呢 整体比南锣鼓巷low…… 南锣现在虽然也不算很洋气 但外地旅游走走好店还是不错的 田子坊没什么能让人有欲望进去逛逛的店……
收起评价

2020-05-26 23:23
总的来说田子坊是一个拍照的好地方，但是可以买的东西不是很多，店内的老板都在直播，不太关注我们，所有就是大致拍了几个照片，田子坊里面没有太特色的吃的，不过人流是超级大，网红的剧集地，希望有机会能去田子坊拍个正脸照片
收起评价

2020-05-26 23:18
面积不大，就几条巷子，满是小商品店的胡同，拍照应该比较好看，可惜人太多了，有很多撸猫馆，30元/30分钟，猫猫很乖，小姐姐也很温柔。提前在网上预约了很方便，看了二维码就可以进了，逛一逛撸撸猫，拍几张照片，很惬意
收起评价

2020-05-26 22:44
小街坊，店铺密集度高。有很多有意思的小店。 在那里配了一幅木头的墨镜，个人还是很喜欢。 有一些地方取景要找角度，慢慢走走看看还是可以拍出很有味道的照片。 最多的店铺是谢馥春和雪花膏。 大概就是国货之光，目前需要在美团预约，预约好了出示就可以。
收起评价

2020-05-26 22:08
吃喝玩乐小弄堂｜田子坊 🌈🌈🌈简介 🌿由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西，堪称很小资的地点之一。 🌿名字是画家黄永玉起的雅号，个性、文艺的年轻人初到上海定奔此地，感受田子坊与众不同的个性。 🌿走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。 ==========推荐理由========== 🌟美食天地🌟 🧡兔斯基吃货日记🧡 价格💴：人均💰100元 特色:店内摆满了各种表情的兔斯基毛绒玩具，连木质的座椅都是兔斯基的面瘫脸。 美食👅:以西式的烤物和拼盘为主 📍地址： 泰康路190弄1号104-105 🧡泰迪之家🧡 价格💴：人均💰100元 特色:摆满了各种各样的泰迪小熊🐻 美食👅:主要做泰式料理，咖啡☕甜点🍰还不错，很适合闺蜜👭情侣一起去拍拍照 📍地址： 泰康路248弄田子坊23号(近瑞金二路) 🧡王子殿下卷耳猫咖啡店🧡 价格💴:人均💰64元 特色:猫咪🐈爱好者的天堂‼️喜欢撸猫的小伙伴们要来这家咖啡☕️厅 美食👅:华夫饼🍪的味道还不错，去撸猫的同时还可以吃一点甜品点心~ 🌟 VLOG打卡上海慢生活区 🌟 💗推荐理由：一个时尚性创意产业聚集区，在这里可以尽情享受恬静和慢生活。记忆中的古巷，夜探田子坊，竟发现田子坊有这样一面，夜景美到爆💥，很适合年轻人逛次逛次呀～ ✔️关于拍拍拍📸📸📸 出来玩当然不能光吃啦，给大家分享几个必打卡拍照的地点： 🌟三生有信--图2 🌟田子坊一号门--图3 ==========交通攻略========== 🚌公交：24、96、17、41、146、786、36、869、986、932、786、933，乘坐17路到瑞金二路建国中路下车，步行可到。 🚇地铁：9号线打浦桥站1号出口 🚏地址:上海市黄浦区泰康路210弄
收起评价

2020-05-26 21:14
怎么玩儿：休息的时候跟同事约好了去玩，建议大家周一至周五去哦，人会少一点，因为我们去的时候是周四去的，在门口扫码，预约登记就可以免费进去游玩了 推荐：里面都是一些很有意义小玩意，需要大家用心慢慢逛，慢慢发现，大家多可以进去看看参观 特别推荐：里面有一个旅行博物馆，里面的小哥哥小姐姐颜值高，还特别有细心耐心的帮忙介绍每一件首饰的材质哦，有点神秘兮兮的感觉。 还有这家卖酒的，就如图上看到的，门口景色非常美，有点像仙侠电视剧里面的感觉哦，来玩过的人都会忍不住想拍两张照片留念呢，好啦，话不多说了，大家快去打卡吧。
收起评价

2020-05-26 21:10
出名的上海必玩景点 很有情调的地方 有各种特色店铺 清吧 来上海必玩，文艺小清新，拍照也好看，绝对适合打卡，年轻人聚集地

2020-05-26 21:04
On workday Tianzifang was a bit empty; to enter you need to scan QR code to get an online entry pass. I was kinda bored, but then I found that one three floor building had three floors of art and painting studios. So I was chatting with some artists and actually had some fun :) Got a drawing from my picture, haha. If you want to locate this artsy building - it is Taikang road, 210.
收起评价

2020-05-26 20:37
今天，是我第3次来田子坊 也是，人最少的一次 前面两次都是靠我瘦小的身躯 在夹缝中前行，而且： 我会抱怨人人人人太多了 我会抱怨大薯条永远要排队 我会抱怨降龙爪爪太少只了 我会抱怨........... 但是，走进今天这样的田子坊 真的有种说不出的感觉 很多店铺都关门了 开着的店也是冷冷清清 弄堂里一群群的臭苍蝇 希望田子坊，不仅是田子坊 希望每个昔日人山人海的地方 都能尽快恢复到那个能让我们抱怨人太多的状态
收起评价

2020-05-26 18:41
田子坊是一片老式里弄街区,几条小路纵横交错,创意小店和文化店铺穿插其中。 可以没有目的的随着道路游走,体会街角和路口会带来的惊喜。 这些安静的巷子还保留着老上海的韵味,这边的店铺,有不少是创意艺术店铺,会碰到很多外国人哦～ [圆图钉]地理位置： 上海市黄浦区泰康路210弄。 [图钉]实用tips： 地铁9号线,打浦桥站下车,17路24路 304路,建国中路瑞金二路下车,17路41路43 路96路等,打浦桥站下车。
收起评价

2020-05-26 17:22
田子坊正好在瑞金医院的旁边，与其在医院空着傻等排队，不如过来散散步当锻炼。由于疫情的原因吧，和多年前相比，似乎没有那么热闹了，很多店铺都没有开。门口需要扫美团预约，登记姓名身份证手机号码，然后系统会给你一个验证码，门口的工作人员会扫二维码排队放你进去。出来之后才发现其实不是每个门都有人看着需要登记的，靠自觉吧。小弄堂里各式各样的店铺很多，吃喝玩乐都有。适合空着的时候走走看看溜达溜达。
收起评价

2020-05-26 17:19
田子坊我又来了，由于疫情还没结束，田子坊实行限流。花半小时，在里面逛逛，也很惬意。里面的小店，都非常有特色，各式各样。其中有一家是卖桃花酿的店，刚进店就被满墙的桃花吸引住了，还有游客写的祝福标签，非常有意思。
收起评价

2020-05-26 14:06
年后第一次来田子坊，现在进入需要扫码验证个人信息，然而里面很多商家已经撑不住

2020-05-26 12:33
华华说说——上海田子坊。 华华到了上海，想吃吃上海的美食， 逛逛上海的老街， 于是乎，溜达到了田子坊。 店面还是蛮有特色滴， 哈哈，比如大白兔专卖， 里面有很多打包度包装的东西， 比如手提包，很好玩儿的赶脚。 比如这个大粉的店的这个橱窗， 是不是很抓眼球？ 再比如兔子威廉的英式茶屋， 是不是透着ENGLISHI的味道？ 还有这家唐僧肉肉，你要不要尝尝？
收起评价

2020-05-26 12:05
推荐理由：上海比较有名的必打卡观光街区，类似于苏州的平江路。但是感觉没有平江路建设的好。里面有些陈旧。可能是因为去的时候是工作日的晚上，人不是太多。 美食：里面有很多🈶️情调的小店和酒吧。时间充裕的话可以在里面多待会。
收起评价

2020-05-26 11:36
五月带妈妈去了田子坊。其实田子坊离我家还挺近的，不过总感觉是那种游客人头攒动的景点，就很少去。这次疫情期间，游客比之前少很多，有空就来逛逛。 我们去的时候仍有一些店铺没开门，不过不影响，反正我也只是想去看看石库门老建筑，不打算买什么东西。 后两张图片是朋友去年拍的。希望疫情快快过去，早日恢复当时盛况啊。
收起评价

2020-05-26 10:16
作为上海的地标旅游景点之一，人气还是比较旺的。不过这次我们来的相对比较早，所以没有什么人。因为还处于疫情期间。所以听保安说要预约。当场预约了一下，还好速度也比较快。经保安同意后就进去逛了逛。感觉和新天地差不多，但是没有新天地的整洁。以石库门建筑为卖点，卖的都是些小商品，小首饰的居多。
收起评价

2020-05-26 09:33
来上海不久去的大概是两年前的陈年记忆🤣🤣 里面挺窄的，平时周末人就挺多。。难以想象节假日会不会人多到爆🤣 就是很标准的商业化本地风情街。。。 店里的东西看看就行吧，也就是一些小商品 还有一些酒吧，但是晚上没去过 总体来说🤣闲逛还是挺好的去处
收起评价

2020-05-26 06:50
前几天的世界博物馆日，我们闺蜜三人网上报名参观上海琉璃博物馆，特意早点出门，先到附近的田子坊逛逛。我们九点多钟就到了，保安耐心的教我们网上预约，还帮我们测体温。 从来没有这么早来过这里，里面游客还非常少，跟平时熙熙攘攘的人流相比，早上的田子坊很安静，别有风味。
收起评价

2020-05-26 02:48
田子坊2020上海必玩榜入围景点，位于上海市黄浦区泰康路210弄，5月6日至12月31日的开放时间：周一至周四全天10:00−18:00、周五至周日全天10:00−19:00，景点简介：走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里！
收起评价

2020-05-26 01:43
（2016/8/21 repost）田子坊这个地方，融合味道比较浓。石库门的一面很上海、很市井，而人流熙熙攘攘大过生活休闲的味道又不符上海人更习惯的上海

2020-05-26 00:42
下午实在是无聊所以就跟朋友一起出门去逛了一下田子坊 扫码下单预约直接就可以进了 免费的哦 一进门果然大家去的目的都是为了拍照， 个人比较喜欢这种环境，，惬意，悠闲，轻松， 以下图片是来自两个不会拍照的人 手残党 喜欢拍照的可以去逛逛 反正我是拍不出大片的感觉
收起评价

2020-05-25   更新于2020-05-26 22:50
很多年前，位于泰康路上的田子坊就被改造成魔都一个经典的地标性街区—石库门建筑，让来自五湖四海的朋友体验老朝子魔都上海宁的里弄生活。 推荐理由： 和新天地相比，这里的居民依旧生活在里面，没有动迁，照样倒马桶、自行车堆一起，独特的过街楼。就算出租给商铺，建筑结构一点也没变，天井、灶片间里开店。 老上海特色的品牌小铺一间接着一间：大白兔奶糖、飞跃运动鞋、上海牌手表、王星记扇子、雪花膏、谢馥春鹅蛋粉，认识老上海就从认识这些品牌开始。 美食： 美食就不推荐了，里面那些小吃或者洋食品还不如去对面日月光随便找一家店都好。 tips：2号门进、3号门出，在点评或者扫二维码免费预约、量体温、出示健康码即可入。参观时间：1小时。
收起评价

2020-05-25 22:05
石库门的建筑风格，一条条小巷充满了儿时的回忆。疫情期间只有一个入口，但是游玩的人相对于往日也少了很多。带女儿去感受我儿时的回忆，让她了解上海往事。虽然小巷已经非常商业化了，但是记忆中的童年还是非常美好的。
收起评价

2020-05-25 21:58
以前几乎天天可以去田子坊，疫情期间，到了三级防护了，两号门关着，三号门要出入证。把关严也是对上海市民的负责。 喧闹的田子坊没有以往的人气，可是新潮时尚依旧，怀旧经典尚在。有吃有喝还有下午茶和酒吧。弄堂的熙熙攘攘，不像城隍庙的拥挤，却是更经典的上海弄堂小巷。
收起评价

2020-05-25 18:39
心情挺复杂的，其实来田子坊很多次了，但第一次看到这么人迹寥寥的田子坊，好多商铺都关着没开门，只有少数的店铺还在营业，这次疫情带走了好多欢声笑语，有些铺子甚至在大甩卖中，买到了比较心仪的建盏和香插。还有很多小饰品，比如发簪什么的，可惜没有看中的款式~ 目前因为去田子坊的游客很稀少，反而很适合前往拍照，晚上的话请抓紧时间，好多商铺在晚上7点半左右就陆续关门了，可能就剩几个酒吧还能多开点时间吧。
收起评价

2020-05-25 18:30
上海老房子闲逛必去景点，里面不是很大，小街道，小巷子，别有一番风景

2020-05-25 12:45
位于泰康路上的田子坊是上海比较有特色的现代创意聚集地，非常有人文和艺术气息，而且无需门票。 📍坐标：上海黄浦区泰康路210号 🚇交通：地铁9号线打浦桥站1号口出马路对面就是 其实田子坊去过好多次，这次又夜游田子坊，相比以前的熙熙攘攘，这回人到不多，显得清静不少，穿梭于弄堂小巷间，映入眼帘的满满都是岁月的记忆。 一些小作坊的手工艺品看着挺特别！上海的招牌特色大白兔🐰，也是人见人爱，还有小吃，咖啡店、酒吧等，闲暇之余来这感受下都市慢生活也是非常不错的……
收起评价

2020-05-25 11:27
没有想到这个小地方都能够入围必玩榜。 还是让我太失望了。 进去之前需要提前预约有限，人流量进去，其实也就是一些老上海的胡同，但是整体来讲的话，我认为是看上去很乱，而且非常的商业化，就是卖一些小东西，没有什么值得打卡的地方。反正我去了一次再也不想去了，半个钟就走完了。
收起评价

2020-05-25 10:40
田子坊打卡。 上海独有的风情小街 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-05-25 07:55
上海老弄堂的风格铸就了田子坊的特色街市，靠着特色的建筑风格吸引着众多游客的眼球。其实路面也不乏有一些特色的店铺，小吃，服饰，咖啡，甜品都有，自己可以好好逛逛，顺道可以去日月光中心溜溜，就在附近。交通方便，来上海必游景点
收起评价

2020-05-25 00:35
田子坊有很多精致的手工店，特别喜欢口红学院，还有一家猫咪宠物咖啡店，离外滩也不算太遥远，达人必去之地。

2020-05-24 23:52
疫情过后 这里又恢复原有的旅游景点 田子坊大家都不陌生吧 唯独现在的大白兔网红 基本都能看到 尤其在这家里貌似2家 小时候的回忆 大白兔奶糖 现在又有网红冰淇淋 瞬间又被这一排盒子吸引 原以为肥皂盒呢 仔细一看 原来是它……见图答案
收起评价

2020-05-24 23:48
田子坊，现在也逐渐成为了浦西上海传统特色景点的代表了，通过以老上海传统弄堂和巷子邻里为基础，沿着建国西路，打造出了一片完全还原百年前老上海弄堂生活的特色街区，再配合新鲜血液的个性小铺和独立设计师门店，让老上海的弄堂重现光辉
收起评价

2020-05-24 22:56
美食： 里面很多小吃但是我都没买哈哈哈 在一家手工店买了两条项链和一个手串📿很喜欢。 疫情原因人不多，适合拍照📸 但是由于戴口罩😷就没有给自己凹造型了。 里面是居民楼，所以自觉安静逛街 田子坊，也是象征着上海生活吧。
收起评价

2020-05-24 21:43
要预约限流，早早点评约好，田子坊在泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，门口大叔看了绿码进去逛了半小时拍了美美照也算是黄浦区网红打卡地，东西里面其实没啥新意，杭州这种地方太多了比如河坊街，但是田子坊就是老上海的气息与情怀，也是老上海街道的一大特色，是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-05-24   更新于2020-05-25 19:23
🌈跟着必系列，玩遍大中国。这次来到的是3A级旅游景点田子坊。 🌏位置交通： 田子坊位于上海市泰康路210弄，地处打浦桥商圈。 距离地铁9号线打浦桥站的1号出口很近。 🌸玩法： 田字坊属于上海地区旧城改造的一个非常成功的典范。在1998年前这个地方只是一个马路集市，随着改造工程的推进，现在已经成为了一个极具现代创意又富有人文艺术气息的特色街区。 田子坊的建筑是上海石库门里弄民居的风格，差不多还保留了上世纪7,80年代的里弄样式，上海的中老年人应该还对此很熟悉，也可以来怀旧一下。 田子坊里面有许许多多的精致小店铺。很适合观光拍照打卡。 建议可以在这边花上半天左右的时间来游玩。 💰价格： 免费 ✨以上是淑冰酱的2020年5月点评。 @吃喝玩乐in打浦桥
收起评价

2020-05-24 18:48
疫情前去了一次田子坊，人来人往很人气。

2020-05-24 18:00
吃完饭来到附近的田子坊散散步、消消食。 田子坊就是老式的石库门弄堂改造的一个街区景点。 里面有好多的小商户：有礼品店、创意小店等都很具有文化特色，有些店是销售上海的老品牌老字号的特色商品，里面还有些小餐厅、小酒吧。
收起评价

2020-05-24 17:20
疫情期间经历过一次几乎无人的田子坊，惊呆了，店也关了不少，希望能够慢慢恢复。

2020-05-24 16:20
真的很好看，不过全是小巷子所以走来走去全是死路

2020-05-24 16:14
新天地的石库门版，就是田子坊，你可以理解为上海版的宽窄巷子，哈哈 陈逸飞一些老师艺术家带火了这里， 火了以后租金大幅度上涨，带火这里的艺术工作室又只能默默离开 许多地方似乎都逃不过这样的商业模式摧残。 没去过的或者来上海玩的，可以去感受一下。 就是要注意自己的荷包。、
收起评价

2020-05-24 15:44
可能因为疫情的关系，田子坊好多店都还没开，再加上现在门口需要预约限流，所以田子坊这里不复往日热热闹闹的景象。现在里面有个旅游博物馆还蛮有特色的，里面有很多各个地方旅游带回来的小东西，耳环，手链，烛台，杯子等等。
收起评价

2020-05-24 12:57
「田子坊」 到上海的必打卡地点 ✨门票免费 疫情期间需要在美团或者大众点评上面提前预约 🌸地址:上海市黄浦区泰康路210弄 🌴交通: 地铁: 9号线打浦桥站，1号口出来，走路五分钟内当 🌻推荐理由 田子坊是上海的几条老式弄堂集合 里面有很多特色小店和文化店铺 适合青年们拍照打卡
收起评价

2020-05-24 12:53
呃，一进去就能感受到里面的，呃，老上海气息会让你感觉走进了文化城市里面也有非常多的吃的玩的，让你觉得很惬意非常放松，建议大家一起去玩玩。环境非常的干净，嗯，也是说可以说是闹中取静的一个环境。可以约上三五个好友一起去走走看看。
收起评价

2020-05-24 12:36
很文艺范、适合小清新可以来看看！

2020-05-24 11:45
比较有特色的地方，风格迥异的小店铺有很多。简单逛逛感受一下气氛还是可以的，买东西的话不建议。

2020-05-24   更新于2020-06-15 16:08
来了上海一个月，终于出去逛了一下，田子坊好看好玩的东西很多，可能因为疫情的原因，有些店没开门。随手拍了几张照片

2020-05-24 10:59
突然觉得白天的田子坊是如此的破旧和没落了。似乎和以前来的感觉不一样了，而且很多店铺他不是变得高大上了，而是变得更加地摊化了。现在做的好的古街已经越来越多了，而田字坊不仅没有进步，而且还退步了。感觉有点失落。感觉必须要升级啊。
收起评价

2020-05-24 10:31
疫情期间田子坊要预约，人没平时多，适合和闺蜜去逛逛

2020-05-24 10:31
疫情之后第一次来田子坊逛gai 开始限制人流量了，门口简单注册团券就能进去 小弄堂里密密匝匝的分布着各式的小店铺子，还有各类小酒bar，以前老外还挺多的，就喜欢记在门口点瓶小酒畅谈一天的感觉，老派的风格在田子坊，在打浦桥，别具一格
收起评价

2020-05-24 06:22
一般般，也没啥可逛的，都是买东西的，推销的

2020-05-23 22:00
2015年来到上海，🍃🍃已经不是第一次来田子坊了。这里会是每个来的游客打卡必备。很多琳琅满目的小玩意儿，也会有很多小吃，熙熙攘攘的人群，精致迷你的小酒吧，各种各样的手办可以供旅人带回家送人💚💚💚很nice
收起评价

2020-05-23 21:55
无论是大晴天还是下雨天，白天还是夜晚，都有独特的韵味。这是个必然要逛的地方。每个角落，每个小小的门窗里都隐藏着惊喜 💖💖💖💖💖

2020-05-23 20:59
泰康路的田子坊，也算上海的必玩榜之一，门口经过，看到一号门这里入内还是需要亮随申码的。

2020-05-23 19:28
也是慕名而来，第一次来上海，看攻略都会推荐这里，感觉比较像北京的南锣鼓巷，一条条的街道，都是各有特色的小店，卖些有上海特色的小商品，吃的，买了些小礼物，最推荐丝巾，双面绣真丝丝巾，北京没有这么多花色，价格也没有上海便宜，很喜欢，逛了很长时间
收起评价

2020-05-23 18:26
🚩田子坊位于上海市泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街，进行改造之后变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息 有很多小店，可以逛一逛走一走，感受一下上海的弄堂，价格有些小贵。很喜欢大白兔的专卖店，有很多没见过的口味，比如芥末味，散装称重的，可以买一些带回去当礼物
收起评价

2020-05-23 17:11
上海的第一站，很有味道的，里边有卖用的（镜子，香水，扇子，香水等等）、吃的（当然必须有灌汤包啦）、喝的(酒吧），都很有上海特色，不过这个灌汤包，价钱有点高，我记着好像25，味道真的一般，不过这个老豆花，真的绝了，连着吃了两碗，回来再也吃不到这么好吃的豆花了，超级推荐，比吃 没事也是连吃带玩也要逛上一晚上呢，推荐晚上去 当时没有去酒吧来一杯，有点后悔
收起评价

2020-05-23 16:31
真的就是一般般 网红街一条 没有什么特别的 喜欢拍照的值得去

2020-05-23 16:09
在田子坊寻觅里弄旧梦，沿着一条条窄小的巷子，一个人随意走，没有明确的目的，石库门里一间间出售各式商品的小巷门面在眼前徐徐展陈，随意逛逛，打发时间而已。

2020-05-23 13:40
弄堂里的田子坊，每一个拐角都是一处独有的风景

2020-05-23 13:27
🍀地址:田子坊位于上海市黄浦区泰康路210弄! 🚌交通:地铁9号线至打浦桥站！ 💰门票:门票免费！ 🌈借鉴理由: 1⃣️田子坊是上海最具特色的石库门里弄演变而来，上海很小资的地方之一！喜欢旅游的年轻人来到上海都会打卡此地，感受田子坊与众不同！ 2⃣️走进田子坊像走进了迷宫一样的弄堂中，特色的小店和带有艺术🎨气息的工坊很能吸引住游客的眼球！ 3⃣️不需要任何费用就可以免费欣赏到手工艺品众多画廊展示的画作！ 4⃣️建筑风格走在田子坊里可以让游客身临其境的体验到老上海的气息！ 5⃣️国家AAA级旅游景点！ 🍥美食:田子坊的美食也是应有尽有特别是网红爆款，一般有特色的美食(外国餐厅也不错哦)都藏在很深的巷子里，所以在田子坊找美食不要着急，一定会找到属于自己心仪的美食！(美食消费还是比较高的)吃的可以说是很丰富了！ 📷拍照:田子坊也是上海最有名的拍摄地点之一，非常适合文字青年和摄影爱好者的地方！ 👣总结:走在田子坊的弄堂中可以放缓脚步放慢节奏，体验老上海的建筑跟上海人的亲切，温暖与嘈杂的一面！从茶馆-露天餐饮/咖啡馆/酒吧-画廊-家具摆设到手工作品以及上海知名的创意工作室都极力的体现属于自己独一无二的风格(产品 艺术 品牌)
收起评价

2020-05-23 12:10
田子坊石库门建筑，国家AAA级旅游景点，康泰路210弄，打浦桥地区的一条小街，弄堂里许多小店都很有特色。工艺品、创意店、咖啡☕店、酒吧等。四通八达的深井小巷，很值得推荐喜欢艺术的朋友。用心感受一下，去过一次就可以～
收起评价

2020-05-23 09:48
这里从初中开始到现在，慢慢的15年回忆！ 喜欢这里悠闲散漫的样子！ 虽然很多都已经改建，没了最初的面貌！ 但任然有很多一如既往几十年没有变！ 建议周末不要来，人超级多！我喜欢待工作日调休的时候来兜兜，然后找一家好看的店，一个安静的下午茶！ 这里很容易遇到些文化艺术领域的人群！ 她们喜欢探讨不一样的文化！ 很值得推荐给喜欢艺术的朋友！
收起评价

2020-05-23 08:39
朋友从合肥过来，想看看老上海的特色，大众点评上一搜发现田子坊还不错，问了去过的同事说有很多有特色的小店，适合女孩子，可以好好逛逛，却是没让我们失望，逛了一下午，逛饿了顺便在里面吃了一个很特别的面，还拍了很好看的照片，不虚此行～
收起评价

2020-05-23 01:39
其实个人不太推荐田子坊作为一个景点。有一阵子因为工作关系，每年跑上海几次。闲时一个人无聊就去了田子坊。纯买东西的话，这里是贵而且没有太多特色，可能因为全国想有特色的店都差不多，感觉小玩意很多地方景点都有。说吃的话，这里是又贵又不好吃哈哈哈。但是说溜达看看老建筑，还是挺消磨时间的。逛完了旁边商场里吃饭喝奶茶，也不错。
收起评价

2020-05-23 00:00
正在活着的上海历史。里面有很多的商家，卖非常多很好玩的东西。比如说一些茶具和瓷器，还有一些非常有味道的店。有各种各样的商品，还有一些游人， 这个地方也并不收门票，是上海一条很知名的带有历史味道的一条街。旁边还有一大片美术生学习的地方，透过玻璃也能够看到里面有非常多好玩的画作。站在那里想象着说有多少艺术生多少文人雅士，曾经在这里寄托着自己对美的追寻与理想，也会非常的感动。
收起评价

2020-05-22 23:58
最近疫情都需要预约才可以进去，工作日去的，人是真的巨少，好多店铺都关门了 只有少数几家店还开着，但并不影响我们瞎逛的心情哈哈。人少的好处就是可以给我朋友各种摆拍、拍出来的效果确实不错、挺好看的嘻嘻！
收起评价

2020-05-22 23:54
好像上次去是好几年前了 田子坊里面变了好多 比如第三张的那家沙龙以前我记得是一家酸奶屋 但是总体来说好像不如从前热闹了 candylab也没什么人 展示的地方都堆了纸箱 想找以前那家3D的拍照馆也找不到了 有种怅然若失的感觉 不知道是心境变了还是的确不热闹了 感觉这里再也不吸引人了
收起评价

2020-05-22 20:46
田子坊，一条上海很有名的弄堂，交通地铁9号线打浦桥1号口出，极为方便，里面有各种特色小店，很值得一逛，很有怀旧和文艺气息，不仅融合了现代的商业模式，还吸引了很多年轻人来淘点新奇的小玩意。这里有一些小酒吧,有很多外国人喜欢在这里喝酒，商家都比较有特色，里面都是保留完好的石库门建筑群，还有很多居民再此生活，小店各具特色，喜欢的话可以去一看逛一下。
收起评价

2020-05-22 18:13
田子坊开业了，不过商业气氛还未恢复，虽然少了拥堵，但是真的味道不足了。交通方便，以前来总是莫名其妙绕了一圈，这次路线但是熟识了许多。年轻人下班后还有来逛逛买买或者摆拍的习惯的。 安全健康管理不错，扫码购买免费门票，出示健康证扫码取园，坚持做好更重要🍀
收起评价

2020-05-22 18:08
疫情期间田子坊有些限流，进去要各种扫码拍照，超过2500就不让进了，里面很多家店面都关门了，进去和朋友逛了逛，拍了些照片，还买了香薰，很多家店都有活动，现在买挺实惠的，小吃比较贵，一份臭豆腐要20，比较有纪念价值，下次有机会还会再来。
收起评价

2020-05-22 15:44
现在去田子坊是控制人数的哦，外面有检查人员在控制，总体来说还是很不错的，比平常人流量少了很多，值得前往

2020-05-22 15:38
没有太多惊奇的东西，就是各种卖东西的。交通倒是挺方便。网上吹的比较厉害，说是这样那样的好玩。但是免费景点嘛，还能说什么呢？不花钱又好玩的地方哪里有啊？里面各种售卖的东西价格到真不贵。没事的时候也可以去瞎逛一下，但是专门跑去玩就没有多大必要了。
收起评价

2020-05-22 15:05
非常好说实话里面的东西琳琅满目，又不是第一次去了，都是每一次，都有新店，也会有新的体验，这次是五一过去玩的，民宿也定在田子坊里，晚上很安静，白天很热闹，对面就是日月光，吃的喝的买买买应有尽有，因为处于市中心，去哪也都挺方便的，推荐大家去玩
收起评价

2020-05-22 13:31
疫情问题，很多地方都关门了！

2020-05-22 13:13
田子坊：上海还有一个这样的地方呀，看着不错呀，很想去看看呀

2020-05-22 11:42
田子坊是泰康路上的一片石库门房子，90年代末，改造成人文艺术聚集地🎊 ✅因为YI情的关系，现在进入田子坊需要在GZH上预约，原来一到节假日就人山人海的田子坊，限流后更加好逛了，很棒哦‼️ ✅以前觉得田子坊艺术品商店，创意店铺、画廊、摄影展📸，还有就是各种各样的咖啡馆多☕️，今天走进田子坊，觉得店铺类型接地气了很多，有点像城隍庙了，觉得多了市井气，少了艺术气息，二种风格，看各人喜欢啦 ✅弄堂里最多的就是网红大白兔奶糖和周边专卖店，走几步就可以看到一家，还有民族名牌飞跃运动鞋专卖店 ✅在田子坊还有许多DIY自制礼物店： 香遇沙龙香水-调制独一无二的香味 田子坊口红学院-口红DIY💄 乐窑陶艺陶吧-陶艺制作 彼得潘手作-八音盒、挂件DIY —————————————————————— ✔️田子坊 ✔️泰康路210号 ✔️地铁9号线打浦桥站1号出口🔚
收起评价

2020-05-22 10:59
很好玩，值得推荐，里面好多可爱的东西，满足少女心

2020-05-22 10:37
跟西塘等街没什么区别，这种景点在上海着实没什么特点了。感觉是消费升级之前上海的产物。匆匆一转迅速走开。唯一的开心点是在这里吃到了马迭尔冰棍。其他各种小玩意感觉在长三角的任何一个旅游景点都是大致雷同的。

2020-05-22 10:08
泰康路210弄 ， 老卢湾最具上海味道的地标建筑之一， 这里有弄堂里的叫卖声！ 有街边的小摆件！ 它就是田子坊！承载了无数上海人的青春回忆... 田子坊算是老网红了，每次去人都超多的。外地的，外国的游客都是络绎不绝，但是还是很喜欢去那边逛。因为聚集了很多有意思的小店还有各种美食，年轻人都特别喜欢去那里。 晴天 戴上帽子和太阳镜 准备好胃和食欲 冲鸭！！ 雨天 拿好雨伞与相机 和自己的文艺气息来一场约会。 当然 ，不论什么天气什么心情 ，来到田子坊 ，去发现你自己的小确幸吧！
收起评价

2020-05-21 22:30
就像每个城市都有的特色商业街一样，总的来说就是没什么特色，但是外地人不去打下卡不甘心，于是本外地人就去了…… 说没特色其实应该也算有，楼的风格就很有大上海的感觉，只是店面还有出售的一些都是全国各地都有的而已。 用心感受一下，去过一次就够了
收起评价

2020-05-21 21:19
第N次地过来，正对着日月光的弄堂口 不但测温，而且限流 最初的主干道上只有选择性测温 游客不多，也不限流 其实每条曲里拐弯的弄堂之间不是都互通的么 🧚🏻‍♂️🌸🌷🤣🎊🐟💫🧚🏻‍♂️🍃 不过，目前所有的进出口都在太康路上 通建国路的几个口子都还是锁着的
收起评价

2020-05-21 21:15
很漂亮的老街，不要门票，早上去的，门店几乎都没开，不过还是能看出来每家门店都有认真布置，有自己的特色，景色很漂亮，弄堂绿植，常住的居民，老街常态，美得不可言语，处处充满生活痕迹，老照片凸显历史，新装修的店铺预示抗争，有历史记忆的老街永远不会被淹没。
收起评价

2020-05-21 18:46
see you shanghai~ 💼出差闲暇去了一下魔都上海，也开始喜欢这个第一次亲身接触的城市，再有机会好好感受下这个城市的人文、环境、经济…… 🍃 田子坊由几条弄堂组成，很多卖上海老牌特产的小店，随意一个角落都会看到有心的老上海元素，还有很多民居混杂其中，反倒更有一些老上海市井的味道……
收起评价

2020-05-21 17:12
上海必玩榜…绝对是必玩之一… 这次去要预约买票， 准确登记你的名字，身份证信息 安全性有保障… 带外地来的朋友逛了下田子坊， 基本外地到上海只知道南京路，外滩，新天地， 却不知道最有上海特色之一的田子坊 中西合璧，商业，居民，生活融为一体… 好吃，好玩，٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
收起评价

2020-05-21 17:11
“田子坊”其名其实是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。 吃喝玩乐一条龙

2020-05-21 16:06
闺蜜很想去，找了个周末便成行了。交通挺方便的，地铁9号线打浦桥站1号口出来走几步便到了。整个田子坊营造出小资小调的氛围，其实就是仿厦门鼓浪屿的赶脚，卖的东西都很贵，本地人应该买的很少吧！网红小吃味道还不错，但是性价比不高，不过生意较好，因为都是游客嘛，既然来了就尝尝呗。其他的店铺都是驻足观看的多，鲜少看见人消费。不是很大，如果不在里面用餐的话很快能逛完。
收起评价

2020-05-21 15:17
首先地理位置很方便找。做9号线打浦桥站5号口出，出地铁站就可以看到了，很方便！ 由于现在疫情期间需要先在大众点评上预约，给看了预约二维码才能进去，如果没有预约当场需要扫码预约才可以进！ 进门首先映入眼帘的感觉都是居民区有很多本地人住的房子就以前看房子那样的感觉，里面不大，我们只逛了一个小时就出来，可能疫情期间吧有部分商家都没有开门，人也还好不是很多！适合没事去逛逛走走拍拍照片还是不错的，对面就是日月光里面美食有很多所以也没在里面吃什么小吃
收起评价

2020-05-21 15:07
2020上海一定打卡的地方！ 田子坊，老上海的气息，游客慕名而来，房价也水涨船高。 出来吃了陈光记的烧鹅，叉烧，给我意外惊喜的竟是最后点的那杯柠檬红茶。 在这里相信在这世界的某一角还有人和我一样，一起面对这段悲催的岁月，我们都要坚持。这就生活最真实的样子，无论你贫穷还是富有，岁月都不曾放过你。 人生最难的修行，就是与自己和解。 接纳自己的失败，接纳自己的平凡，接纳生活给我们的千斤重担。 万般皆苦，唯有自渡，我们就是自己消无声息的摆渡人。
收起评价

2020-05-21 13:56
还是前段时间去兜的。 曲折蜿蜒的小路。 川流不息的人群。 玲琅满目的商品。 值得你和朋友闺蜜逛马路的好去处

2020-05-21 12:44
田子坊面积比较小，我是疫情期间和朋友一起去的，要拿着健康码，而且必须是绿色的，还要预约才可以进，因为疫情每天都会限流，所以我们去的时候人很少，几乎都没多少人，大部分商店也不开门，所以就在里面随便逛一逛就出来了，如果想要人多一点热闹的话，就等疫情结束吧，但是那个时候肯定人挤人，还热，反正各有各的好处，我比较喜欢清净的。
收起评价

2020-05-21 09:48
还是不错的，就是重复的店有点多。超级推荐豆花，好吃

2020-05-21 07:06
疫情期间已经恢复开放的景点之一，门口保安管得比较紧，态度也不是很好，可以现场扫码预约之后测量体温入场。

2020-05-21 02:24
田子坊老弄堂。花样年华，别样风情。

2020-05-20 23:26
去年十月国庆和LG来过一次 那时候人山人海那叫一个壮观 这次和闺蜜两个人来闲逛 大不如前了 门口有保安叔叔让你预约扫码 很方便 就进去了 里面原本热闹哄哄的店铺都冷冷清清 小吃店都关门了 只有三三两两的人在拍照 散步 我也是其中之一 闺蜜没吃到想吃的小吃 我们攒够了失望 转了一圈也就出来了
收起评价

2020-05-20 22:47
中午那会儿去的，人不多，很多商户也没有开门，里面拍拍照还行，看了一圈没有什么想买的，基本上也是来拍照的，小巷弄堂的那种，对于南方人来说没有惊喜，朋友约着去就去看看，应该不会去第二次，旁边的日月光中心逛了下，人是真的少。。。三三两两的人。。。沿街外头的小店倒是有一些可以逛一下的
收起评价

2020-05-20 20:01
朋友推荐，刚好休息有时间，过来看看，感觉还不错哦！ 吃货一定要来玩一下哦，这里有不少小吃，满街飘香。 艺术作坊也不少，有喜欢旗袍和汉服的小仙女们吗？这里服饰种类颇多。 好玩的也不少，以前看冒烟冰淇淋很红火的，我们也尝试一下，有想来试试的吗
收起评价

2020-05-20 19:44
可能因为疫情的关系，以前的好多店铺都不在了。随便逛逛还是可以的

2020-05-20 18:41
疫情期间的田子坊人真的好少好像还要预约才能进去，平时摩肩接踵的田子坊现在一眼望过去都是空的。不过空荡荡的田子坊倒是更好看了！ 田子坊来了挺多次了，和闺蜜姐妹出去吃饭的时候也会来日月光逛一圈然后在田子坊里兜一会。 路过的咖啡厅门口的🐰兔子都戴上了口罩，偶尔抬头还能看见一只兔子🐰妖娆地趴在窗台上。 疫情确实带来了不少损失啊，挺多店还没开或者是转租了，还是希望一些质量好的店能留下来。
收起评价

2020-05-20 18:12
还是去年11月份去的，天气温度也刚刚好。感觉跟北京的南锣鼓巷差不多，也都是小巷子里面各种小店，小吃等。人那叫一个多呀。每家店都挺有特色的，适合拍照。想了解田子坊的可以仔细看看那边简介，写的很清楚。 虽然知道是啥样，但是还是要来一遍得
收起评价

2020-05-20 17:03
田子坊 地理位置：上海市黄埔区泰康路210弄 去上海旅行之前做了攻略，有推荐这个地方游玩，这不就来看看，果然很不错，像是隐藏无闹市中的乐园，整条街的可玩性非常高，街上有很多手工坊，东西精美，价格还不贵，非常推荐了。
收起评价

2020-05-20 16:32
无聊了，不如来抓娃娃 地址：田子坊Lucky Mart 🈶️两层：第一层比较小，但田子坊本身就比较小巧玲珑。一进门正对面有个娃娃墙，如图一所示。完美的拍照📷打卡地。2层娃娃机比较多，抓一次会消耗20-50币，说实话海挺贵的，本以为500个币会抓个盆满钵满，结果空手而归，但还是得承认和朋友玩的还是很开心的！
收起评价

2020-05-20 15:48
疫情真的是耽误商家生意，整条田子坊基本没什么人，进门扫小程序，测温就可以！不推荐，没啥特色

2020-05-20 13:17
各种小清新店铺聚集地，餐厅多，地段好交通一般。

2020-05-20 12:58
去年带弟弟来这里买了一瓶香水，具体什么味道都忘记了，然后这几天给他说我要回去了，问他要不要什么礼物，他居然说还是想要这里的香水，唉~还得再去一次，虽然这里比较小但是很适合慢慢的走一走，拍拍照片还是挺好的
收起评价

2020-05-20 12:26
如果不是一大会址，没有新天地、田子坊的存在，人们对石库门的记忆可能会渐渐地淡去。其实石库门与北京四合院一样，都带有一种传统的地方色彩，因其建筑本身的特点而得名。 随着城市建设的加快，大部分石库门建筑已不复存在，而田子坊等作为创意产业的特色街区加以改造性保留，并抹上了苏荷SOHO色彩，也体现着上海海派文化多元性的特点。 田子坊街区是几条老式弄堂的集合，走进田子坊扑面而来的是浓厚商业氛围和满满的人气。穿梭于弄堂小巷，如果你是一位中老年人，这里可能有你时光的回忆，老式弄堂里，有上世纪80年代标志的绿色信箱，有些小作坊的装饰也刻意复制着古老的韵味。 这里的手工艺品很多，简直让你看得眼花缭乱。小酒吧、路边咖啡，是文青的休闲之地，老外也乐于其中聊侃。看多了繁华喧闹的都市色彩，来这里体验一下恬静的漫生活又何尝不是一件乐事。
收起评价

2020-05-20 11:59
疫情期间来田子坊，门口需要排队，预约入场，还要看随申码。可以提早准备一下。田子坊里有各种小店，这几年质量有些参差不齐，价格也偏高，所以还是适合逛逛。很多饮食店都关门了，可能因为疫情的原因吧。附近琉璃博物馆也可以去逛逛。
收起评价

2020-05-20 10:27
滴滴打卡 小巷子很有味道 里面店铺类型很多，精品店，香水店，旗袍店等等都有买了一件自己觉得超好看的旗袍！！！！去的时候没忍住狠狠的血拼了一把大包小包的拎回家，值得推荐就是要管住自己的钱包哈哈哈哈(猫咖里的小猫咪超级萌品种也很多)
收起评价

2020-05-20 00:28
印象里田子坊总是人头攒动，人气很旺的样子。 今天去溜达，发现悄悄的变了模样。 之前里面吆喝声不断，小吃布满了小道。 不知是不是疫情的关系，或是工作日的关系，里面冷清了不少，年前来的时候很多家小吃店，今天也没有营业，有的关着门，有的换人家。 好处是，走路不用人挤人，可以愉快的走动。但人过少，逛起来也变了味道。 但依然不乏有人拿着相机来拍照，文艺青年聚集地。 当然里面物价要比一条马路之隔的日月光高不少。毕竟买的是情怀
收起评价

2020-05-19 23:03
田子坊里面真的是巨多大白兔！ 大白兔真的是自己儿时最爱的糖果 5块钱一斤，买一小袋就十多块钱～ 我就每样抓一点，芥末味也很神奇。 这么多味 还是原味最好吃 要是有大白兔味冰淇淋就好啦～可是没有 疫情期间进来田子坊需要扫美团的码登记手机进来 很多店铺都没有开，在这期间不建议来
收起评价

2020-05-19 16:57
🌸田子坊是来到上海必打卡的地方🌸 🔸地址：上海黄浦区泰康路210弄 坐地铁🚇的话 9号线 打浦桥站 🔸门票：免费🆓的 全天开放 ✅田子坊非常的有创意 类似于北京的798艺术区 很有创意 ✅这里非常适合拍照📷 很文艺 ✅有很多画馆 各种展览 非常有艺术气息的地方 ✅还有各种特色的小吃 ✅还可以画一副素描画 推荐✨✨✨✨✨
收起评价

2020-05-19 15:17
去的时候还是疫情期间没有完全开放 需要提前预约 进去以后人很少 可以尽情的逛 欣赏各种有意思的店铺 因为没有多少人所以可以放开拍照 整个下午都不用被人群挤着走 唯一遗憾的是大多数店铺没有开业 各种小吃吃不到了 现在应该已经开放了
收起评价

2020-05-19 15:04
非常有上海风情的一个地方。典型的老上海建筑，伴随许多老上海的食物，让人十分有情怀。这里有许多外国人，看来，已经成为来上海旅游的标志之一了。喜欢这里的小酒吧，露天，但是在屋檐下。许多酒摆放在窗台上，一种浓浓的接地气的氛围。
收起评价

2020-05-19 13:39
正好昨天请假去黄浦区牙防所去看牙齿，看完牙齿正好顺路，过来转了转。可能是疫情原因，过来的是过来了门口排队的人就不多，来上海好几年了，一直就听过田子坊，但是一直也没有过来看到底是个什么地方！ 门票🎫不要钱💰，一进来里面我如果没数错的话应该是纵向的4条街，街的两旁都是小小的店子，卖各种各样的东西，我问了一个收红包，打完折要我860，斜挎的小包哦，emmm，最后我也没买，往里面看也关了一些铺子，可能是经济环境不太好吧。每走几步总能看到店门口美美的布置，看得出都是静心布置的，很美，特别适合小姐姐过来打卡拍照，当然也很适合初恋的小情侣（前提男票一定要拍照技术好哦），这样美美的你加上美美的景，一点不输于专业摄影师的大片呢！！不过个人觉得不够大，只有四条街，我一个人转了不到半个小时就出来了，人家都是两个人成双成对，我也略显尴尬哈哈哈，这个地方最多一个小时就逛完了，所以还要合理安排时间哦，最后以帮两个阿姨拍照结束了田子坊的“旅游”～最后良心建议:景色很美，不管是男朋友还是女朋友，最好找拍照美的人过去哦 对了还有酒吧。。听说晚上人才多，我就不喝了，一杯就倒了你们也可以过去尝试一下
收起评价

2020-05-19 13:06
田子坊我已经第三次去了，我是地道的上海人，喜欢田子坊，夜是上海最有味道的弄堂。熙熙攘攘的人来人往，像以前弄堂最早的时候一样，依然吸引着国外的朋友们，吃的也挺多的，有上海口味的豆腐花、网红的长薯条等等，也是拍照的好地方
收起评价

2020-05-19 12:58
下午到的田子坊，好几个路口进去，我去的那个很不起眼呢。 进门需要预约，门口看的还是挺紧的，可以直接扫描入口处的二维码进行预约登记，挺方便的。 里面的东西大同小异，稍微逛逛，可能疫情关系，也可能我去的时间不凑巧，人挺少的。 在里面随便吃了点。老上海豆腐脑就是小时候的味道，只是现在要到景区才有了。花甲份量是挺少的。很长的薯条挺有特色的，味道还可以
收起评价

2020-05-19 12:27
田子坊是有上海石库门民居改造成的商业街区，最近疫情的关系，一个进口和两个出口都在泰康路上。交通的话地铁九号线一号出口出来就是。 同样疫情关系，有好些店没有开门，游人相对也少。 里面各种各样的小店，吃喝玩乐都有。
收起评价

2020-05-19 12:24
朋友推荐的小资情调的地方，地方不大，几条小巷子一会儿就转完了，里面🈶️几家特色的酒吧还不错时间关系没有进去喝两杯，基本上都是外地朋友，挺有特色的，空了可以来逛逛，除了酒吧还有一些小吃店，建议品类集中一下，感觉里面的商家有点散，不集中，走一圈缺乏记忆感！
收起评价

2020-05-19 10:41
记忆中应该有八九年没有来了，疫情控制人流门口预约测温后进入。从前的田子坊更多的事小酒吧，小手作店，小咖啡馆。现在的感受是像古镇上的小店。特别的手作店，如今当下应该是很火的。推荐闺蜜布兰兔，一直特别爱这家的花果茶。口味棒，颜值高。自己喝，送人都是好选择。又忍不住入了新口味葡萄乌龙。小酒吧门口的这课枇杷树惊艳倒了我，能看到这么黄油油的枇杷真的不易，很多小区地方枇杷季节一到，你还么有看到它黄，就已经被人采摘完毕。太美了这棵枇杷树。和闺蜜约好下次还要来。
收起评价

2020-05-19 09:55
上个月休息的时候和朋友一起去的，可能是因为疫情的原因里面很多店铺都关门了。游客也是寥寥无几，里面很多家店铺都已经关门了。去年去的时候说实话还是人挤人拍个照都不是很好拍，现在倒好没几个人拍照出片率倒是挺高的但是也没有这么热闹了。还是希望疫情早点过去经济赶紧恢复吧。
收起评价

2020-05-19 09:08
推荐理由：创意街区，艺术市集，数不清的各种咖啡馆可以让人闹中取静，各种美食店铺可以极大程度的满足你的味蕾。 美食： 中式小吃南翔小笼包、生煎、豆花、重庆小面甚至还能买到糖葫芦。 还有港味餐厅、东南亚风味、印度菜馆等异国美食。 晚上逛田子坊的话还可以考虑找个酒吧坐下来喝杯啤酒。 交通： 上海地铁9号线打浦桥站1号出口。
收起评价

2020-05-19 08:19
由于还在疫情期间，很多店都关门很早，这是一个很有味道的街区，里面很多老上海的店铺，没有吃到老大薯条，害 拍照很好看，有那种酒吧很适合几个朋友一起去坐坐，坐在路边喝啤酒也很快乐呢「猫之一隅猫咪咖啡厅」有猫，巨可爱！
收起评价

2020-05-19 00:32
外国人蛮多的，就是人有点多别的都蛮好

2020-05-18 22:27
由于疫情的原因，田子坊很多的门店都关了，特别是一些网红小吃，热狗，薯条，冰淇淋都没有开业，有一些失望。 大部分开业的都是酒吧，和化妆品店，鞋店，看来田子坊受疫情的影响还是很大的，如果想去的朋友建议再等一段时间吧。
收起评价

2020-05-18 22:24
昔日辉煌的田子坊，印象中都是人流拥挤的！ 如今可能是因为疫情的缘故，里面很多店铺都已关闭！特殊期间都需要扫码预约才能进入！看着门口人挺多的，进去里面几乎没什么人！进去之后只有失望和惋惜！根本没啥好逛的了！
收起评价

2020-05-18 21:09
相比疫情之前的人山人海，现在人确实是少了好多了，好多店也没完全开，景区也控制了入园人数，很有秩序！在门口要美团预约一下，然后还要出示健康随申码就可以入园了！ 景区里游客都戴着口罩，为了大家都很注意安全！希望疫情早点结束，这里能恢复之前的热闹
收起评价

2020-05-18 18:26
很多年没去过田子坊了。路过去看一下。跟印象中的熙熙攘攘不好比。晚上7-8点很多商家已经关掉了。黑漆漆的。超级多大白兔和飞跃的国潮广告和商品。疫情的原因，建国路等很多出口都关了，找出口找了好久。

2020-05-18 15:51
i逛街千万别错过这里，店铺内容多元化 有少女心精致风格，比如那个小熊餐厅，被各式各样的泰迪熊包围的感觉很有安全感 也有艺术馆和小型潮牌店，店铺陈列方式很有意思 每一家都紧紧相连，非常耐逛，有以前石库门建筑的影子在，但是不建议遛娃，人太多小朋友可能会觉得无聊 附近有一个韩食店我不知道叫什么名字了，但是是我吃过最好吃的部队锅!168元应有尽有，三四个人都有余
收起评价

2020-05-18 13:50
即使在疫情期间人还是好多的田子坊啊，提前预约，要看预约码，写着出示随申码，但是没有人看，早上去的人稍微好点，里面很多小吃的店铺都关门了，和以前相比真的是人少很多，但是下午的时候人真的超级多，看了吓死，还好自己自己出来了……
收起评价

2020-05-18 13:15
和鼓浪屿太像了，可以逛逛买到一些心怡的小物件，女孩子们的最爱

2020-05-18 12:57
最近都没有人，果然是老外最喜欢来的地方呀

2020-05-18 12:51
地点 黄浦区.泰康路210弄跟着高德地图不会错哒，到地方印象中有三个口，两个出口一个进口（我出来的时候转向了，在进口出的） 特色 进来之后首先看到满大街的人（大多数是情侣，幸亏不是情人节，否则这狗粮.......）这流量杠杠滴其次印入眼帘的就是各种小店，旗袍、首饰、工艺品还有很多艺术坊，左右两个方向都有很多的美食，灌汤小笼包、椰子冻、馄炖、中西餐还有特色点心等等。推荐到这里面的茶馆坐坐，还有蛮有小调的
收起评价

2020-05-18 11:49
下午五点多一点去的，一进去以为来错地方了，人好少，心想是不是因为疫情，逛了一下才发现，是因为去的时间点有点早，大概六点多人就开始多了，有吃饭喝酒的地方，还逛到了飞跃的鞋店，国货之光啊，鞋子做的比以前越来越好了，店里试鞋子的人也挺多的，是个悠闲娱乐的好去处。不喜欢拥挤的话可以错峰出行。
收起评价

2020-05-18 11:40
最爱大白兔 闲逛闲逛 无目的 晒黑晒黑

2020-05-18 10:35
田子坊是石库门和后现代餐厅和酒吧的融合点。 现在疫情门口要美团上买免费门票。好多年不去了，疫情人不多。 大白兔奶糖店、摩登时代、Bar和摩洛哥餐厅混搭，带来上海的朋友进去看看不错。 今天发现了一个卖酒的店，仙气缭绕，十二兽首排列整齐，排场大，挺有意思。
收起评价

2020-05-18 00:57
交通很便利，位于九号线地铁口旁边。 需要在美团或者微信扫码预约进去，但还是挺方便的。 里面受到疫情影响，很多店都关门了，人也很少。 做喜欢里面一家店的可爱小狗狗了，全程用它萌萌的小眼神吸引着大家的驻足，简直太可爱了！
收起评价

2020-05-18 00:02
田子坊是上海的一条创意产业街区，里面有许多文创产品、创意酒吧、创意手工服饰美食等，对20几岁的文青很有吸引力，有点像武汉的昙华林。 这里朴素的小弄堂里每个商户的装修和运营都很有特色，印象里三生有信文创店还有friends bar创意酒吧很值得细逛。
收起评价

2020-05-17 23:50
2020年比玩榜上榜景点 这里是上海老弄堂改造的商业街区，是还算挺好玩也有上海特色的。景点本身免费，疫情期间入口出口固定一定不要从建国路上进，门都不开的，要从泰康路过去。 这里面有不少网红酒吧和咖啡馆，值得周末和两三好友坐一坐，劈劈情操 但同时里面很多商品都是义乌系的，然后编一个比较高的价格大家可以买一些心意的产品留作纪念
收起评价

2020-05-17 23:27
✨日常打卡逛街✨ 个人感觉很不错的小游园。 是那种很有格调的地方。 每个人店家的装修风格都很独特。 而且店家服务都很不错。 喜欢小情调的可以经常来。 在私调香水店选了一款个人喜欢的味道。 店家小姐姐的服务真的很不错哦。 各位爱美小姐姐可以和男票一起去打卡。 走道各个店家路边环境很干净。 适合各个拍照很舒服的环境哦。 ♥️♥️
收起评价

2020-05-17 22:45
哈哈哈哈，模仿厦门的鼓浪屿，小而精致，特色店非常多，感叹上海真的是个国际化大都市。人才汇聚，只有你想不到，没有他做不到 很多店卖的东西都很别致很新颖，让人爱不释手，流连忘返。上海叫魔都是有道理的，让人着了魔一般的爱上。
收起评价

2020-05-17 22:37
去上海游玩的时候特意去逛了田子坊，地址是泰康路210弄，挺方便的，地铁站就在附近。 进去走几步就看到了泰椰蛋，白白的，duang duang的会晃，特别可爱。只能说刀工实在太好了，可以不戳破椰子肉！夏天的时候喝一个冰冰凉凉的椰汁特别爽！喝完就可以吃椰肉啦 吃货一般是以吃为主，买了网红长薯条🍟拍照，味道一般般，没有想象中好吃。 还逛了小时候吃的零食店，买了一堆小零食，怀念童年系列～ 还吃了鸡爪，炖的超级酥烂，入口即化的感觉。 里面挺适合拍拍照，把忙碌的步伐慢下来享受生活吧
收起评价

2020-05-17 21:13
1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。田子坊在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
收起评价

2020-05-17 18:40
好多年前来上海就去了一次，当时记忆是丰沛的活力 热闹的精致，还买到了很划算好看的丝巾。 再去时感觉更加热闹了，业态更多，但没有上次那么文艺和创意，更多是商业街区的感觉。人很多 节假日甚至门口要排老长的队，想体验一下老上海街坊建筑的可以来看看
收起评价

2020-05-17 18:24
想必上海之行都会打卡的地方当属田子坊，坐落在这座快节奏都市中一处闹中取静的圣地。与各种打卡街巷相同的是由各种特色店家组成，又与其他不同的地方应该就是它街道的特色保留着老上海的弄堂，置身其中，虽然商业化的氛围比较浓厚，但是也能在古旧的建筑中找到一丝宁静。各种店面一应俱全，特色小吃美食也比比皆是，如果来到这座城市，这个地方值得留下一些足迹吧。
收起评价

2020-05-17   更新于2021-05-10 22:50
今天上午看到画家界段子手黄永玉老先生的新闻，下午就来到泰康路田子坊逛了一圈…据说田子坊就是黄老先生给起的雅名～这里除了里弄民居味道，还有许多创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。因为疫情关系许多店铺还没恢复营业…外国友人还是相当多的…最热闹的当属一家仙气十足的酿酒老店，美女们进店那是一顿狂拍…
收起评价

2020-05-17 16:26
疫情期间进入田子坊是要预约的，但是进入后人不多，拍摄很方便。 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 自从1998年9月后，泰康路的路面焕然一新。田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，这里也有不少人文艺术气息。
收起评价

2020-05-17 15:41
去田子坊旅游是不收费用的哦 根据工作人员的提示 美团预约一下即可进入 进入之后，你就看见一条一条的小巷子 有点像北京的小胡同，里面各式各样的东西 吃喝玩乐，休息地方，都有 里面还有一个撸猫馆 喜欢猫的小伙伴🐱可以自行寻找哦 拍照吃饭打卡的圣地 在上海没去过的小伙伴 可以尝试去看看哦
收起评价

2020-05-17 13:45
游客打卡的地方。平时过去那边基本都是吃，也没买过东西

2020-05-17 12:10
泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。 夏天的脚步已经慢慢到来，趁着不热，赶紧兜兜看看。
收起评价

2020-05-17 08:42
疫情中的田字坊只有一个门进和一个门出，里面的人很少，有点冷冷清清？我们是吃完晚饭后，走去当做散步。 原本应该是一个文艺气息很重的地方，但是今天过去发现所有的店也千篇一律，感觉跟古镇的店差不多。田字坊需要拥有灵魂的商家入住！
收起评价

2020-05-17 04:28
「田子坊」 🌸地址：上海市黄浦区泰康路210弄🌟 🛣交通：🚗 🚌公交：17路、24路、864路公交车到建国中路瑞金二路站；41路、43、45、96、146、205、218、786、806、931、955、985、徐川专线到打浦桥站下的👏🏻 🚇地铁：9号线打浦桥站🐿，1号口出来，走路五分钟内👏🏻 🌟推荐理由：👏🏻 1⃣️田子坊是个非常特色的景点，是由石库门里弄演变而来，这也是最小资的地点之一； 2⃣️名字是画家黄永玉起的雅号，个性又文艺； 3⃣️初到田子坊，会感觉弄堂里像迷宫一样，特色小店和艺术作品会不时映入眼帘； 4⃣️同样不需要门票，全天开放，景区内店铺22:00基本关掉，酒吧会晚很多关。 🌸tips：👏🏻 1⃣️田子坊是有名的摄影地；非常文艺👏🏻 2⃣️不推荐开车，但是开车，车可以停在马路对面的日月光中心，根据时间收取停车费； 🌟🌟🌟🌟🌟👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
收起评价

2020-05-16   更新于2020-05-17 00:08
“田子坊”位于中国上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。 1998年12月28日，一路发文化发展公司首先进驻泰康路揭开了泰康路上海艺术街的序幕，不久又有著名画家陈逸飞、尔冬强、王劼音、王家俊、李守白等艺术家和一些工艺品商店先后入驻泰康路，使原来默默无闻的小街渐渐吹起了艺术之风。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 “田子坊”其名，其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。在这里，特有的石库门建筑群改建后成型，最特色的地方就是，这里还有很多居民在这里居住，日常的烟火气息让这里特别的有魅力。 现在这里越来越商业化了，太多太多的小店进来，吃喝玩乐，酒吧餐吧比比皆是，人多的时候摩肩擦踵，艺术工作室越来越少真的不希望这样
收起评价

2020-05-16 23:45
之前跟闺蜜被小红书种草。田子坊里有一家隐藏的全粉色娃娃店很少女。拍照打卡都超好看。一共有四楼，每一层楼都有不同的风格都是可以拍照，打卡的。，二楼娃娃最多，还有小姐姐专门指导怎么抓娃娃，哪个角度好，或者是帮你摆放到最好抓的位置。拍照累了可以去顶楼，而且平台也全是粉红色，而且周围一群娃娃环绕。坐在楼顶可以看到田子坊这一片的风景。
收起评价

2020-05-16 23:38
田子坊是上海一个颇红的旅游点，以前主要还是老外和旅游者。 我也爱去转一圈，虽然一般情况下人很多，而其紧贴自己喜欢的打浦桥日月光可能也是理由。 但是前两天从新天地晚饭后散步经过田子坊，惊讶其冷清至极，出于好奇进去转了一圈6点半左右店家大部分已经关门，整个田子坊就看到两个老外孤独的喝着。 看布告，似乎要求大约5点关门。 疫情快点过去吧！沉寂过度太可怕。
收起评价

2020-05-16 22:26
田子坊是陈逸飞牵线组出来的，来之前挺期待的，来了后发现中国的这种小巷子实在太大同小异了，到处都是大白兔，每家都一样。所有的店铺都太商业化了，很有挂羊头卖狗肉的意思，老老的巷子卖着无聊的衣服饰品，太浪费了。有意思的是里面还有一些当地老住户，看到了一位非常非常年迈的老奶奶，她坐在那微笑的看着这些来来往往傻傻又迷茫的年轻人
收起评价

2020-05-16   更新于2020-05-28 07:44
最近，来到田子坊，在进入前，必须扫码一下，记录身份信息后，并佩戴口罩，方才进入。曾经多次来到这里，都是人山人海，基本上都是人挤人。现在，入田子坊的游客不多，可以美美的拍摄一张张照片，能发现这里一些建筑，还是保留着弄堂集市的精华，还有石库门的小楼，牌坊，几口井等，记载着历史，必须仔细逛一下，才能了解哦。
收起评价

2020-05-16 22:02
⭐️去上海旅游之前做攻略就去打卡了 失望哎，不是我想要的那种感觉 本来以为是很有上海弄堂的那种感觉的 🌚但是感觉现在商业气息挺浓的 当时下小雨 感觉里面脏脏的 旁边往里面走有卖小吃的店 过道真的太狭窄了 🥀感觉基本上商店都是冷冷清清 只能说完成打卡我来过罢了 🌻田子坊旁边有个琉璃馆 晚上亮灯的话 整个建筑物还是蛮特别的 🌸附近还有个日月光广场，可以在那吃饭啥的
收起评价

2020-05-16 21:40
田子坊这个地方晚上的时候很适合拍照，拍出来还是挺有感觉的。 里面还有一些吃的地方还有一些小酒吧，但是最喜欢的还是总有娃娃机的地方，真的是太满足广大女性的少女心了。忍不住想要在一堆Hello Kitty背景墙前面拍照，超可爱的。 那边人其实也不是很多，而且就在地铁口出来的地方，过去其实也很方便。 哈哈哈女生拍照的天地～
收起评价

2020-05-16 21:08
为什么会来田子坊呢？其实在上海待了快五年，很早就想来了。自从离开携程，很少跟同事联系，偶然间发现原来跟一女同事住同一小区，而她也要离开上海了。so趁她离开之前，我们相约去了田子坊，前提是我们谁都没去过。虽然在上海呆的时间也挺长，但活动范围很小，田子坊这边的建筑又是另一番光景。人真的要多出去走走，看看大千世界，心情也会舒畅很多。
收起评价

2020-05-16 20:45
田子坊字不必说了，它终于开了，随着疫情发展关闭了很久关闭了很久很久，现在我们终于能够去逛了，而且它需要实名制预约才可以进去，目前开放的时间是十点到十七点，不过现在的人真真是很少很少，我们两个人轻松的逛着，感受着灵动的田子坊！
收起评价

2020-05-16 20:17
在日月光吃完午饭，也不知道去哪里逛逛，于是又来到了田子坊。已经不知道是第几次来了，之前有朋友来上海玩，基本上也会带朋友过来逛逛。 这次和资深玩家一起过来，才发现自己以前好像都没有走完整个田子坊。 这次来发现因为疫情，很多店都没有开。人流相比之前同时段也少了很多。 进入田子坊也是要扫码预约，可能会限制人流吧。
收起评价

2020-05-16 19:54
田子坊，石库门的记忆，满满的都是回忆，今天可能是疫情原因，人不是很多 但是人少，就特别适合来玩，不用再人挤人啦，很多店家没有开门，美食街开的也不多 现在建议大家过来逛逛，心情很美丽的说，拉动经济也是就靠大家啦
收起评价

2020-05-16 18:35
疫情期间，去了上海逛了田子坊，其实和很多地方一样，田子坊里上海的雪花膏居多一点，疫情期间比较有意思，需要在美团买门票才能进，很多店都是关门闭店的状态，希望疫情过去，早日恢复。 有很多适合打卡的景点，有时间可以去看看呀。
收起评价

2020-05-16 18:06
今天是和”田”有关的日子。先见了田先生后偶然来到这里。现在进入这个区域需要扫码登记有点麻烦。里面人很少，适合闲逛。

2020-05-16 14:41
经过田子坊，人不多。新开的小店，氛围很好，音乐好听。画廊很多，各式风格。附近日月光，还有新开抓娃娃的小店，娃娃都很萌。

2020-05-16 14:08
卖杂七杂八小物的地方，跟苏州的平江路挺像，只不过地形更加复杂和拥挤。

2020-05-16 13:03
这里有有米酸奶诶，紫米酸奶还蛮顶，吃完饭来一杯不太顶得住 热狗棒吃几口容易腻，建议两人分食 葱油饼似乎是有什么误解。。油腻没味道，吃一半丢掉了

2020-05-16 09:51
田子坊呢，大概就类似北京的南锣鼓巷，重庆的磁器口，武汉的户部巷之类的地方。一些特色小店，然后一些特色小吃，都比较偏文艺范儿。纵横交错的，认真逛可以逛蛮久的其实，一些大的饭店我们没有进去，小吃其实挺少的。买了一点儿臭豆腐和豆花尝了一下，然后天气因为下雨就人不是太多，我们大概逛了一个多小时吧就出来了。没去过的，我觉得还是可以去一下，对于去过的人可能吸引力就没有那么大了。
收起评价

2020-05-16 07:47
田子坊石库门建筑 上海话虽然有其局限性，说透了就是不太好懂吧，但是是非常有特色的地域语言。它融入了江苏，浙江，安徽的语言特点，在加入上海人特有的敏捷，可以细致入微的表述一件事情。 虽然我们可能用的字比较多，但每个字都有存在的必要性。从某种角度来说沪语粤语的一些排列方式有些相通，这也是同为通商口岸的历史渊源。不过，从地方语言保护的角度来说，粤语有更多值得我们学习的地方。 八九十年代，香港广东的一些城市飞速发展，富有地域特色的粤语歌曲也渗透到内地年轻人的心中。其实粤语比上海话更难懂，但是，在大东北七零后大多钟爱在KTV来几首粤语歌。可是上海语言没有扎根到一代人的心中，小孩子常开国语，最后忘了很洋气的上海话~ 疫情过后，田子坊重新开门迎客。现在是单向进入，一号门进三号门出，由于很长时间的关闭，很多小店已经关门歇业，还在坚持的也是门可罗雀，希望快快好起来，旅游可是沪上第二大产业支撑。
收起评价

2020-05-15 22:45
很有文艺气息的一个地方了，一个人真的可以逛很久很久

2020-05-15 22:38
地址：黄浦区泰康路210弄（日月光购物中心对面） 交通：地铁9号线打浦桥站下，步行200m左右 其实就是一个老式弄堂，里面家家户户都开着特色小店，还有酒吧，餐饮，纪念品店，网红店，那里逛的外国人居多，里面有很多上海的纪念品。值得逛一逛
收起评价

2020-05-15 22:21
里面有许多稀奇古怪的东西，吃喝玩乐一应俱全，有很多可以逛的小商店，琳琅满目的（很适合我这种爱逛街的少女） 巷子里藏着许多有意思的小吃，需要你去细细的发掘，味道都还不错，但是可能要排队。（有一家藏在巷子里的凉粉面，看样子是非常好吃，有许多人都慕名而来，因此小巷子里挤满了人，我那时觉得人太多，就没有去尝尝，现在想来真后悔） 所以你需要耐心的等待哦 刚进田子坊的时候，总有一种东方与西方的文化相互结合，碰撞出来的火花，有一定的历史文化还是非常值得一看的。（可能对当地的上海人，这是他们的一种回忆吧！）
收起评价

2020-05-15 18:39
一般般很少去，路过看看也就是一些卖旅游纪念品的店

2020-05-15 16:09
在日月光附近，就想着去下田子坊～门口倒是保卫森严～又是要预约码进去，又是要随申码，煞有介事～ 但是进去之后真的是失望，田子坊已经没有了往日的热闹～所有小吃全部没有开门，薯条🍟，豆腐脑，香肠，一个个大门紧闭，好多小商铺也都没有开门，小酒馆也是没有一个客人落座，大家都很惆怅的拉着客，这个时候发现原来疫情带走的真的好多好多 快乐真的是太快了，几乎就像看到一只蚊子在空中飞，你用尽所有力气用手将其一把包住，那个挥手速度有多快，快乐就有快。摊开手掌的时候是什么也没有的。
收起评价

2020-05-15 11:23
此地方很适合小情侣拍照走走逛逛小巷左拐右拐的很有特色，每一家小店都很有情调很有个性，来上来务必来打卡。买了一些小礼物拍个照留念

2020-05-15 11:03
对于爱好艺术的人来说，田子坊是一个必去的场所。里面有各种各样的。艺术品我觉得是非常的值得，那些喜欢艺术的人是游览的一个地方。 美食：当然这边美食也比较多，我觉得这样子边欣赏艺术边吃美食也是非常好的享受。 推荐理由：美丽的艺术品再加上美食。我觉得是非常好的一种享受，尤其这种美好的环境也让人会比较放松。
收起评价

2020-05-15   更新于2020-06-07 18:24
田子坊的地理位置优越，交通非常便利，位于九号线打浦桥地铁站附近，是情侣闺蜜朋友逛街，小清新打卡拍照的好去处。 建筑很有上海特色，吃喝玩乐的项目非常多，日月光购物中心就在旁边，下班小憩，周末约友都很适合呀～
收起评价

2020-05-15 06:07
田子坊属于外地人必去？ 小街道很干净，错落着各种商店、小馆子。地铁也是实在很方便。 太喜欢上海的街道，虽然窄窄的，但每条似乎都有自己的故事。喜欢！ 田子坊现在去基本上不太热闹，受到疫情影响人流不会太多，卖美食的小摊基本上是不开的，也就逛逛小饰品店、服装店，打卡几家咖啡馆或小酒馆。
收起评价

2020-05-15 00:35
在打浦桥日月光的附近有一个著名的景点，就是田子坊。它里面特别的有情调，东西也特别多有内涵。平常周末没有事就会去转一转，找找灵感。里面的装修的店铺网红店特别多。就比如这家布兰兔兔的植物庄园。非常适合打卡和拍照。里面卖的杯具也特别适合送亲友同事。还有其他很多地方都非常适合拍照。是一个值得去的好地方。
收起评价

2020-05-14 22:51
疫情期间的田子坊竟然还要预约买票扫码进去 入口处都在排队 工作日的晚上竟然人不少 里面的店铺有百分之八十都关着门 个别开着的酒吧也没什么生意 冷冷清清的 花了十分钟就可以逛完这里 好多平时的网红餐厅都关门了 哎好萧条
收起评价

2020-05-14 19:56
和朋友休息去的！前几年去过一次，再去还是有些变化，越来越好了，游客人还是挺多的，疫情防范措施做的也很好！值得一去……

2020-05-14 14:11
[圆图钉]地理位置： 上海田子坊，隆芝斋芝麻糖现场制作，飘香四溢

2020-05-14 13:51
泰康路是打浦桥地区的一条小街,上海必去旅游景点之一 1998年前这里还是一个马路集市,如今变身成为现代创意聚集地 各种文艺小店聚集于此，充满了人文艺术气息，能淘到不少有趣好玩的东西 还有各地小吃云集，是个很适合逛吃逛吃的地方
收起评价

2020-05-14   更新于2020-06-08 15:45
🏠想起第一次来田子坊的时候满是新奇～这是老居民区改造的一个旅游景点～因为也是有点年头了，所以有一股复古的韵味～逛逛还是蛮舒服的～清吧 西餐 东南亚菜 小吃 大白兔🐰 甜品冰淇淋 有很多手作小店，大多卖个情怀吧 只有在这种地方才会有游客买呀 来旅游不带手信都觉得白来了 刚好路过这边 没啥事就又去溜达了一圈 今非昔比 这场疫情真的影响了很多人 很多店都已经关门了 图一莫名有种幽幽森森的感觉 像鬼屋 ☠️ 有的在转让 有的则是清仓甩卖 而且也没什么人逛 冷冷清清的 以前可是人挤人👯👯 反差真的很大 之前有一家很好吃的豆花店也已经关了 伤心 也挺不容易的 希望这次危机过去后整顿一下可以恢复往日生机吧～🤳
收起评价

2020-05-14 12:22
一场疫情，原来以游客为主的田子坊空留一地鸡毛... 商铺过半歇业....人烟稀少..... PS我平时晚上路过去的....周末节假日不知什么情况.... 这里就是缺少真正可以留住客户的食铺和有竞争力产品。只能做旅游生意.....
收起评价

2020-05-14 10:43
之前去过几次没有找到入口，这次逛街看到了，必须进入转一圈，门口微信购票，0元，保安会检查随申码，量体温，然后才可以进入，里面地方特别大，每个地都很漂亮，手机感觉拍不出来它的美感，里面有下午茶，有小饰品，有美容的，卖服装的，各色各样
收起评价

2020-05-14 10:19
打浦桥地铁站附近，旁边还有旧法租界、复兴公园。 田子坊地方不大，走快一点半个小时就能逛完，但很精致，适合人少的时候过来拍照... 基本上是逛吃逛吃逛吃，有一家大白兔奶糖专营店，买了点尝尝。还有气味图书馆。 总之，环境很好，老上海典型的小巷。
收起评价

2020-05-14 08:20
文艺青年的必打卡处，里面小店很有特色，很适合拍照。

2020-05-14 07:46
田子坊位置好找，地铁9号线打浦桥站，位于上海的老弄堂里。看推荐说是一条很文艺的街，有很多魔都美食。结果去了实地很多自称是什么网红小吃啊**同款的，看多了就有点厌烦了，商业性质太过于浓厚了，卖纪念品的小店，商品上都有一层灰尘，下次不会再来了。
收起评价

2020-05-14 07:42
或许来上海旅游很多人都会把这里咧入必打卡之地吧，地方还挺大，各种店面集合而成，偏文艺一些，而经营的东西其实和其他旅游城市差不多，比如厦门的鼓浪屿，成都的宽窄巷等等，随便看看就好，值得入手的东西并不多。

2020-05-13 21:17
比较失望的一个景点，可能是期望的太好，所以没达到预期感觉比较失望吧，以为田子坊的石库门会是更真实版的上海新天地，没想到真实是真实，但真的破破烂烂的有些文艺小店，但也没有什么鲜明特色，吃的更是各地大杂烩，有些小酒馆，但没啥氛围，而且酒还蛮贵。不太推荐，上海值得游览的地方还很多，时间不是太宽裕的话就不建议来这儿参观了。
收起评价

2020-05-13 18:21
中午，田子坊游人三三两两，那些小店有的没开，有的在招租，好在本来就不是来购物的，这样的样子真是难得。其实旧时的弄堂还是很逼仄的，原以为都是商铺，但看见那里还是有住户的，门口挂着订奶的箱子，这才是生活本来的模样吧。
收起评价

2020-05-13 17:13
每个城市都有一个代表性的小吃街 白天的旅行结束后 跟朋友就到灯火辉煌的田子坊逛吃逛吃啦 晚上的小街很漂亮 超级热闹 好吃的很多 一定要跟紧 不然会走散哈哈哈哈 街道里外国人也蛮多的 每家店都很有风情 特色 吹着晚风 逛着街 蛮惬意的～
收起评价

2020-05-13 17:07
怡情过后的田子坊！ 休息，带着老婆来逛逛，记得去年来了一次，那是人是真多基本上是人挨着人，现在稀稀拉拉的几个人。而且最少有一大半的商户都关门撤柜了，可能是商户真的撑不下去了，毕竟几个月没有游客，在上海这个地方很难撑下去。 现在进门还是需要扫码的。不知道还能恢复到以往的繁华么。
收起评价

2020-05-13 16:59
平时没想着去，五一想着没人会去，结果想不到人巨多，排队排了四十分钟才进去，里面游走五分钟就出来了，哈哈里面很凉快，可以点两杯饮料🥤坐在里面凉快凉快有几个地方拍照还挺好的，免费的，可以周六日去溜达，地铁口门口很方便。
收起评价

2020-05-13   更新于2020-06-02 11:41
非常有老上海的风格。这个地方是非常有上海特色的老弄堂，跟北京的胡同不一样，这些弄堂多为3-4层的楼房，这里不仅仅对外开放，还保留了大量原住居民，有很多地方是有大铁门的，进不去，只能通过铁门的缝隙窥探一个大概。站在这些弄堂里，会不自觉产生一种幻想，想着多年前的这里，清晨第一束光撒在墙上，弄堂里开始热闹起来，每个人互相问候早安，吃了没，然后骑着自行车去上班。多么有烟火气的地方。在上海这种寸土寸金的地方，希望永远不要变成冰冷的水泥森林。
收起评价

2020-05-13 16:10
非常热闹的街区，比其他老街强多了，好多老外

2020-05-13 15:57
闹事区里古色古香的旧宅造就了悠闲小街 晚上尤为热闹，有一些小酒吧，也有驻唱，和白天的幽静形成了鲜明的对比。 每间小店都各有特色，也成了上海的一个必来打卡的地标。 每个转角都会有不一样的特色。还有些小吃，也可以尝尝哟～
收起评价

2020-05-13 15:14
20岁出头去北京就喜欢逛南锣鼓巷、后海，泡798 来上海就来逛田子坊，去静安区的建筑遗址区闲逛 与南锣鼓巷、后海利用胡同里的老北京建筑搞文创开饭馆整酒吧异曲同工，上海的田子坊用弄堂里的老洋房旧貌新颜餐厅服饰装饰品家庭美陈琳琅满目。 北面的帝都一派恃才放旷逍遥自在，南面的魔都妆容精致气质摩登。那时的气味图书馆还没有登堂入室，文艺十足地偏安田子坊一隅。午间饭点，一派中外人民大联欢的和谐景象。一边是拥挤的观光客川流不息拍照不止，一边是遮阳伞下的饕客悠哉悠哉大快朵颐，人气构成了每一网红打卡地的魂。
收起评价

2020-05-13 14:45
去上海时候朋友推荐必须要去逛逛的地方，田子坊是上海老弄堂改造的文化小吃一条街，一圈转下来有点像北京的南楼古巷，成都的宽窄巷子，特色的小店不经意的进入眼帘，从茶馆，露天餐厅，手工艺品，各色小吃，上海旗袍更是漂亮
收起评价

2020-05-13 12:34
第一感觉有些像我们这里的芙蓉街，也有点儿鼓浪屿的味道，但是田子坊也有她独特的魅力，就是艺术的气息，田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 小资的情调充斥在这里的弄堂里，闲玩来这里自然少不了美食与咖啡相伴。走出街头都仍有一股情怀萦绕不去，也许是民居的家常生活，也许是玩家的各种心态，抑或是都市人在这里的宣泄抒怀。我还是渐渐离去，奔向另一个当年与这里迥然不同的地方。
收起评价

2020-05-13 12:17
久仰大名，在小巷子里穿梭是种别样的快乐。去的时候只开了一道门，要绕一段路，先提前在美团上预约登记，出示后测温进入。和预期的差不多，和大部分城市里的特色步行街类似，多是小玩意，比较文艺，看见旗袍还真想买一件，毕竟是在大上海啊。不过没什么好买的，可能生活过得舒畅就没什么购物欲望了。
收起评价

2020-05-13 12:00
干净的路面，窄窄的街道，形色各异的特色店铺罗列街道两旁。头顶上呈格子状吊满种了类似绿萝之类的水培植物，绿意盎然，生机无限，美化了街道，还给炎炎夏日平添了不少清凉。 马路两旁，可以看到清朝时期的乡村民居，也有新式里弄、西班牙建筑风格和英国式城堡建筑，其中以石库门建筑最为丰富，浓缩了上海从小渔村到开埠后五方杂陈中西交融的市井风貌，在田子坊，你每分每秒都能感受到那热气腾腾的上海味道。 🎵说着一口吴侬软语的姑娘 缓缓走过外滩 消失的旧时光 一九四三 在回忆的路上 时间变好慢 老街坊 小弄堂 是属于那年代白墙黑瓦的淡淡的忧伤 🎵周杰伦《上海一九四三》 📍地址信息：上海市黄浦区泰康路210弄。 🚇交通信息：地铁9号线打浦桥站下车1号出口出来对面就是
收起评价

2020-05-13 10:24
🌟 田子坊 📍坐标：黄浦区泰康路210弄 -—🌿    🍯    🍑    🐑    🍞—-     ᵀᴴᴱ   ᴮᴱˢᵀ   ᴵˢ   ᶠᴼᴿ   ᵞᴼᵁ ✨环境✨这里好似一个迷宫，在里面绕来绕去。导航都不一定能帮助你 ✨服务态度评价✨非常多有特色的店铺，在这里能带上小半天。 ✨推荐✨来上海必打卡的地方，
收起评价

2020-05-13 09:24
地铁出来一号口吧好像 顺着日月光商场出来 过条马路就到了 五一去的 要预约入场 人没有以前多也不算少 小吃很多都没开 很遗憾哩 有很多手工艺品店可以逛逛 还有挺多喝茶喝咖啡的 大白天喝酒的也行.. 逛的话逛一会会就差不多了 现在感觉大老远去看也没必要了
收起评价

2020-05-13 09:14
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。田子坊内部的店面实在很多，想一一逛完可能比较难，最好事先做好功课，选择性地挑选几家进行游览。
收起评价

2020-05-13 08:28
这个评价其实是给这个冷锅串串，但是没有找到。就评价给田子坊吧。 这家店在田子坊某个入口一进门不远的位置，生意特别好。蔬菜的口味真的是很不错，可能因为酱汁鲜美。鸭肠不怎么好吃，其他串串都是好评。 这么一点50元。
收起评价

2020-05-13 08:00
田子坊，应该就类似每个城市都有的创意园，不过别的创意园都是工厂改的，这里是当时上海的一片弄堂改的，熙熙攘攘的人来人往，让这里也像弄堂最早的时候一样，只是奇装异服的人多了罢了，也依然有爱好民国风或者古风的男男女女穿着过去流行过的服饰穿梭其中，让人有穿越之感。 美食：在这里吃了上海口味的豆腐花，网红的长薯条，一路走一路吃，走走停停逛逛还是蛮有意思的。 推荐理由：拍照的好地方，旧上海弄堂保留得比较好的景观，各种特色小吃汇聚，还有吴侬软语得宣传文案随处可见，颇有上海风情的一个地方，可以安排逛一个晚上。
收起评价

2020-05-12 23:15
花繁景簇，雨天没有熙熙攘攘的人群的田子坊，格外安逸

2020-05-12 23:11
母亲节过后来田子坊打卡，可能是因为疫情的原因，人还是比较少，好多店铺也没开门，本来打算到那边吃很多好吃的，结果没什么吃的基本关门，好失望，环境也就一般没有什么气氛，还是比较喜欢古镇的感觉，下次基本不会去了 [圆图钉]地理位置： 黄浦区打浦桥田子坊
收起评价

2020-05-12 23:01
田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。   田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，空中飘来一抹慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲”的意境。   地址：上海市黄浦区泰康路210弄 交通： 1、乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到。 2、乘坐公交17路、24路、864路到建国中路瑞金二路站，下车后即到；乘坐公交41路、43路、45路、96路、146路、205路、218路、786、806路、931路、955路、985路、徐川专线到打浦桥站，下车后步行5分钟即到。 门票：免费 开放时间：全天  
收起评价

2020-05-12 21:43
春夏交替之际，周末总是晴空万里☀，去哪里玩玩呢？不过最近游客稀少，人流少了很多，不妨进去走走，拍拍照片，或许会发现田子坊与平日不一样的美。 ━━━━🌈have a nice day☀━━━━ 地铁9号线从打浦桥站下，出了日月光广场，来到泰康路，过一条马路就能来到田子坊。目前时期，只有泰康路的三号口可以入内。进门处需要先扫码，在微信或美团里下单并填写个人信息，才能进入。虽然稍有些繁琐，不过为了健康还是很有必要的。 💕田子坊推荐玩法： 1⃣拍照 田子坊这座小迷宫，最大的特色自然是老式弄堂房子改建而成的创意街区，这里有特色小吃，工艺品商店，服装店，小酒吧，咖啡馆，甚至还有做指甲和撸猫的地方。每家小店都有自己的特色。特别是「香遇沙龙香水·DIY调香室(田子坊店)」门口，摆放着漂亮的花朵，背景很不错。 2⃣逛店 这里有各种特色小店，值得女生们好好逛一逛。比如「大白兔(田子坊店)」，可以购买到怀旧的大白兔奶糖等相关产品。「飞跃Feiyue」国产品牌的帆布鞋，漂亮又耐用，性价比超高。或者是「布兰兔的植物庄园」，茶叶和各种相关产品，作为伴手礼很合适。 3⃣餐饮 「Shadow&light Bar」田子坊内的一家受欢迎的清吧，环境优雅，酒类也不贵。 「一本好酥 」好吃的一家手工酥类食品，包装精致，性价比高，买一点送朋友挺好的。 🌈地址：黄埔区泰康路210弄 🌿交通：地铁9号线坐到打浦桥站下 🐶门票：免费入内
收起评价

2020-05-12 21:29
塑料姐妹花的其中一员居然从来没来过田子坊，我不得不带她来见见“世面”约了同行的小伙伴，地铁九号线打浦桥下来4号口对面就是啦，疫情期间，现场扫码预约一下，很方便的，测个体温就好进去啦，现在还是有很多店铺木有开门，有点点小不开心。。。
收起评价

2020-05-12   更新于2020-08-03 06:26
上下班每天都要穿行其中，一点没有流连驻足的欲望，疫情封园解禁后第一次踏入倍感亲切，一改往日的嘈杂，安静下来的艺术作坊不失温暖。田子坊就是身边的美术馆，菜场与画家工作室一弄之隔，这也无伤大雅，艺术来源于生活千真万确。
收起评价

2020-05-12 19:09
好久没去过田子坊了，刚好逛到打浦桥就觉得进去看看。疫情期间要在门口扫码买门票，但只需要零元，再出示一下随申码就可以进去了…… 人不多但是很多商铺都关门了，受疫情影响还是蛮大的。习惯了从前热闹的田子坊现在一下子变得那么冷清也很是不习惯呢。
收起评价

2020-05-12 18:31
昔日人头攒动的田子坊，现在就是黑压压的巷子，吃饭的都关了，店开的不多，人也很少，入口需要预约和测温。 就偶有几对情侣，还有kiss的……让人情何以堪…… 逛了下，买了椰蛋就出来了～ 还是喜欢繁华的时候吧，起码有气息。
收起评价

2020-05-12 17:33
想要触摸到一个城市的核心并不容易,因为它总隐藏在最不经意的角落。在上海,各式各样的巷子、四通八达的弄堂,才是这个城市的真正精粹,才是上海最迷人最有特色的地方.打卡田子坊，原来的旧弄堂变身为艺术坊的一个上海特色网红街区：.有画廊、影廊这些艺术氛围浓郁的场所，和各种特色小店、特色餐厅、特色咖啡厅，“混搭”在一起，紧凑而不失温馨。喜欢艺术的可以在这看展览、喜欢逛街的就转转小店、喜欢发呆的不如就要一杯咖啡，看着人来人往，放松放松吧。坐在街头的咖啡馆，看来来往往的人，有拍婚纱照的新人，有窃窃私语的外国人，有行色匆匆的弄堂原住民。多数老墙上都有新涂鸦的作品，色彩鲜艳让人心态放松，感觉就是一处“百无顾忌”的自由天堂。
收起评价

2020-05-12 17:25
上次来田子坊貌似还是N年前在电视台实习的时候跟组来拍摄，后来倒是常去日月光吃饭但再也没进田子坊玩过了。。。毕竟田子坊在我心目中就是文艺青年和外国友人的聚集地，不适合我等吃喝玩乐之徒哈哈～现在进门还要先网上定个票，不过是免费的哈哈！里面的游客可能是往年的零头了，有个小姐姐边拍直播边叫唤：从来没见过这么少人的田子坊！小吃店七七八八的都关了，纪念品店和酒吧还坚挺着，装饰的都花了小心思，连个垃圾桶都有点儿意思～
收起评价

2020-05-12 16:40
新闻报道田子坊解禁开放了。周一从日月光广场吃完午餐出来想去溜达溜达。门口保安守着大门，很多人都在排队，又要网上购票预约，又要出示健康码，还得控制总人流量，真的很麻烦，还是拔腿走人不轧这个热闹了。

2020-05-12 14:27
五一去的，还好人不是太多，东西现在很便宜了，可以给妈妈选点礼物，是个选礼物的好地方，也是个很小资的去处

2020-05-12 11:37
来到上海必去田子坊 上海市泰康路210弄 田子坊是最典型的上海弄堂风，里面也保留着之前的建筑～ 很适合去打卡～ 田子坊，因为很多人的缘故，没有时间拍照，凑合照了几张。最美的上海在我心里，我记忆里～ 上海～
收起评价

2020-05-12 11:35
第四站，上海。 田子坊，位于上海市泰康路210弄。 是上海的特色街区之一，颇具名气的现代创意聚集地。因为太出名，曾经拥挤平常的田子坊弄堂熙熙攘攘的人海里，随处可见的外国友人亦有可能会加入与你抢位的竞争行列之中。它的逼格很高，中式街道、老外聚集，故而形成了一道具有鲜明效果的亮丽风景线。
收起评价

2020-05-12 07:47
首先这是一个非常适合约会和游玩的地方，类似于鼓浪屿那条街上的感觉，因为听着名字就觉得很文艺--田子坊 节假日人很多，也很热闹，很多文艺小店，也有很多特色小吃，吃喝玩乐都有。 整条街的门面都是古铜色，有种铁艺的感觉。街顶布满了绿植。凉森森的，很惬意。 有一家店安利给大家，很有上海特色，有弄堂的感觉，卖饰品也有钢琴可以表演，总之是爱了。 街的出口有一家卖羊蝎子的很有特色，虽然我不敢吃，但生意火到爆！还有一家酸辣粉，不过价格有点高。口味是没得说的
收起评价

2020-05-11 23:11
🌸宝宝一岁多带她来田子坊抓过娃娃， 🌸那时候没有真正静下心逛田子坊， 🌸以为这里就是买小玩意儿、玩小游戏、尝小吃的市井小巷。 🌸年前看到圈里小仙女晒出田子坊里精致的手作， 🌸甚是喜欢，心心念念想再去那里兜一兜。 🌸休息日带着宝宝来日月光吃喝， 🌸顺道再去仔细看了看被誉为“新天地第二”的网红打卡地。 💰门票：免费 🎈游览时间：2—3小时 ⏰开放时间： 周一到周四10：00——18：00 周五到周日10：00——19：00 ✅防疫措施 1⃣大众点评上实名制0元购票 2⃣戴口罩、随申码、购票凭证进入 🌈游玩攻略 ⭐️娱乐 🌸首推【大粉娃娃机主题馆】，特价时候带着宝宝在这一家花了39.9元买了代币，抓到了一只正版皮卡丘哟。走上小阁楼，有粉色海洋球，天台也很美。绝对网红拍照打卡地。 🌸【吉吉樂Lucky Mart】坐电梯上楼尽情抓娃娃吧。 ⭐️DIY体验 🌸【彼得潘手作】亲手做一份礼物，送给亲爱的人吧。八音盒、香芬、挂件各种漂亮的手作任君选择。 🌸【香遇沙龙香水】去这一家调制自己独一无二的香水吧。 🌸【田子坊口红学院】口红💄也能DIY，是不是很神奇，来试一试吧。 🌸【乐窑陶艺淘吧】陶器制作，DIY油画，快来完成你的作品吧。 🌈周边游推荐 田子坊边就是必玩榜【上海琉璃艺术博物馆】，想看动物也可以去【上海自然博物馆（静安新馆）】 ⛳️泰康路210弄 🚇地铁9号线打浦桥站1号口 🅿️车可以停对面的日月光，10元/小时，封顶80元一天
收起评价

2020-05-11 21:49
一直听朋友说田子坊，进来终于来逛逛了 天黑才去的，人也比较少，好多店面都关门了，只有一些酒吧的店面开着，看来还是适合白天去啊！进来不用要门票，微信扫一扫登记下就可以了，晚上来夜景也挺不错的，试试下次白天来看看
收起评价

2020-05-11 18:56
今天来日月光附加吃饭，结果出来准备坐地铁的时候发现田子坊就在地铁口对面，然后就进去逛了一圈。也许是疫情期间吧，有很多店没有开门。但是人少还是有人少的好处的，就是可以不用那么拥挤的逛街了！里面吃喝玩乐都有。饭店，酒吧，服装店，特色小吃，等等……很复古很上海还有就是唐装点，我这种旗袍控，见到唐装就走不动的人一直试衣服。累死我了！有一家唐装在处理，超划算的。
收起评价

2020-05-11 15:08
人不多，出地铁站对面就是，上海必去景点

2020-05-11 13:40
🍀第二次去田子坊，这次去跟上次去的人流完全不同，进景区游玩，需要先扫门口二维码，美团免费购买，还要测量体温，防御措施很不错呢！ 🍀人流量很少的田子坊，随便兜兜拍拍照片，非常不错，好多有特色的店铺都开着，只是生意不太好哎，虽然有些店铺在搞促销活动，但是也吸引不了人 🍀我个人很喜欢这里的石库门建筑，很有魔都特色，在这里随便走走逛逛，非常舒服，我们那天去的时候阳光明媚耶！
收起评价

2020-05-11 12:22
上海老弄堂了 很有年代感 里面藏着各种新奇创意的店 居多是复古怀旧风 现在东西都比较时尚 难免让人怀念过去 有那么一两条不拆能补的老街 弥足珍贵 田子坊算是家喻户晓的景点了 跟南京东路步行街差不多 东西都很便宜 适合旅客购买 纪念品居多
收起评价

2020-05-11 10:13
他让我联想起了希区柯克的《后窗》。 在没跨进田子坊的南希艺术画廊前，我不知道杜海军这个名字。而在走出这个画廊时，脑海里却满满地装着“杜海军”，倒并非是因为他画的作品特别惊艳，而是因为他的作品上有着他独特的元素，有着他遗留下的印记，深深地。就想一首旋律或歌词反复循环的歌曲，听到后就会有一段时间驻留在脑海中，驱之不散，挥之不去。好心的小姐姐Echo看到我在拍杜海军的画，询问了我几句后让我坐下慢慢翻翻他的画册。 杜海军，毕业于中国美术学院。他曾经很茫然，在艺术探索中找不到自己的方向。有一天，他在自己的居住地出租屋窗口无意中看见对面那栋在阳光下的老房子突发灵感，那一排排排列有序的窗户后有一些怎样的生活故事呢？他的这幅画被韩国驻上海总领事看到，赞不绝口，当即购买收藏。从此，他的画作中似乎总是离不开城市的楼房和窗。他的《窗前》获首届中国美术家协会会员油画精品展“精品佳作奖”。《看不见的城市》获第十二届全国美展提名奖。《大玻璃》获法国权威奖项。 我想以后看见画中有一排排窗，我会不会条件反射地问：这是不是杜海军画的？
收起评价

2020-05-11 10:13
各种饰品，小玩儿意儿 门票免费 好像有九个门 里边四通八达像是走迷宫 来上海必逛的一个景点 上海特色元素一览无余 各种小饰品精致价格不贵 咖啡馆，餐吧，适合年轻人时尚基地 拍照，购物，美食，
收起评价

2020-05-11 10:07
休假和朋友想着到处逛逛，于是坐地铁来到了这里，疫情期间进门还专门有登记扫码，感觉特别安全，可能是疫情原因，里面有些地方铺子还没开门，就随便转了一圈回去了，不过有些地方还是很复古很喜欢的，朋友玩的都很开心。
收起评价

2020-05-11 09:25
穿梭在“小酒吧”的弥漫情调 现在还处于疫情期间，到了后要美团预约购票：0元，还要看健康码，其实也就2，3分钟弄完，进去后人流还行，如果遇到节假日应该会很多，这里小酒吧有独特街头感觉，酒也还可以，对于喜欢拍照的朋友非常适合
收起评价

2020-05-11 06:42
田子坊是上海的老弄堂，如今被改造成集各种吃喝玩乐小店铺的怀旧景观地。 疫情后再来逛，没有了老外，一些小吃店也没开门，不似以前热闹啦。但店铺依旧美丽，在小小的弄堂里穿梭，很有老上海的烟火气息，不少美眉在翘首弄姿拍照，还是很值得逛逛的。 停车在日月光，一旧一新二大shopping地，正好街对面，蛮有趣。
收起评价

2020-05-11 00:02
老建筑，老文化，老传统，走进去一下子感有穿越的感觉，从闹市突然就走入了一个传说，看满墙爬山虎还有高高挂着的灯笼，是不是很有时代感呢。不是很喜欢里面沸沸扬扬的销商铺，感觉有点多余，疫情期间人少来转转还是不错的，人多的时候就不推荐了。
收起评价

2020-05-10 23:25
在瑞金医院旁边，办完个人事情后在田子坊里面溜达一圈，拍照很合适很好看，就是吃的东西有点贵胃口大的肯本吃不饱，随便逛逛溜达，毕竟也是网红打卡处，约上小伙伴压压马路，停下脚步发现不一样的美还是值得推荐的，可能是疫情期间反正我们当天人不多也不用提前预约，打浦桥九号线地铁1号口出来没多远就是
收起评价

2020-05-10 21:48
石库门老弄堂，老上海的标志。很久没来田子坊了，上次来那是一个挤啊，人川流不息，老外也很多。 疫情好转，过来逛一下，人气比之前低了不少，店家说大概只有过去的十分之一。有些店家还要要喝拉生意，这些在以前是不可能发生的～ 对于游客来说，是好逛了一些，人流量不大，拍照不会出来人人人的效果，商品的价格那是比疫情前便宜不少。 不管怎么样，这烟火气还是在慢慢复苏。
收起评价

2020-05-10 21:00
前段时间和朋友约撸猫来到田子坊 进入是需要扫二维码填写即时个人信息， 信息身份显示绿色方可进入... 田子坊内很多卖小玩意的商家， 也有很多创意类的东东， 比较有人文艺术气息。 当然吃的也不少，各类餐厅，下午茶， 也是选择范围广泛... 也是一个休闲娱乐的好去处
收起评价

2020-05-10 19:25
最近疫情需要预约进入，人少了很多，店也少了

2020-05-10 18:39
去过很多次的田子坊 但是之前我都没有怎么写点评 我写点评大多是很随意的 想到就写一篇 看我的小伙伴也蛮喜欢逛田子坊的就写一篇推荐来上海玩可以来看看 逛逛田子坊 上海特有的石库门建筑与商业布局 又拥有可以买东西的小店和吃饭的特色餐厅 对面又有shoppingmall 日月光 半天或者一天时间可以逛
收起评价

2020-05-10 17:54
田子坊 挺名字就很小清新 文艺，去了觉得就是这样的感觉。一天天小巷遍布着各种小商铺 可以去有趣的小店打打卡 休闲

2020-05-10 16:15
田子坊是上海石库门建筑的有名景点，不需要门票，每天游客很多，里面都是一些小店铺，很小清新，拍拍照很好看的，田子坊还有一些居民居住，我去了成十次了吧，感觉还是没逛完过，里面都是小巷道转来转去就晕了，我觉得晚上去更好看点，灯光很漂亮，哪里感觉没啥好吃的，之前想买花生酥记得价格比外面贵很多，吃东西更建议旁边的日月光广场，好吃的很多
收起评价

2020-05-10   更新于2020-05-18 19:45
田子坊现在也是成为了上海的必逛景点，这次正好在田子坊附近，所以就顺便去田子坊看了看，现在门口有保安的体温测试及表格填写！表格填写的这个保安好凶啊！态度不是很好！既然作为一个观光的景点，门口的牌面也是非常重要的！希望加强对保安的素质管理！田子坊好久没有去逛过了，现在因为是疫情期间，所以人非常的少，逛逛还是蛮有心象的！不过感觉现在的小店铺都开了好多，挺商业化的，不像以前那种像小别墅的房子，还有那种复古感，现在这种复古感逐渐有点消失了~造的店铺越多，原来的感觉就越来越少了~有点小遗憾~
收起评价

2020-05-10 16:10
和小姐妹的三天上海小假期，去了迪士尼，南京路步行街，创意园，最后那必然是田子坊呀，里面有很多入口，就是老式弄堂的感觉，里面好多可爱的小店铺，也有很多特色的店铺，还有一家小博物馆，网红店也少不了，拍照的地方也很多～
收起评价

2020-05-10 13:03
这个照片是去年玩的时候拍的了，现在因为疫情，对外开放时间只到下午17点，这种文艺小街，只有夜晚配合着璀璨的灯光才会更加有韵味，中西文化的碰撞，使这条小街拥有着特有的价值，就希望疫情早日结束，早日恢复之前的生机焕然
收起评价

2020-05-10 11:30
田子坊正门位于泰康路上，日月光对面。目前疫情期间，需要在网上先购买0元票做预约才能进入。 景区内现在已经布置了降温喷雾，各家店家还是那么小清新格调，但是人流量的确和以往不能比，所以逛起来反而更多一份惬意。
收起评价

2020-05-10 09:51
为了章冲一下ba 田子坊属于园区 之前因为疫情的缘故封闭了一阵子 现在可以提前预约进园 那些混泥在田子坊的日子 有欢乐有惊喜有意外有太多 有点累有点忙难道不觉得虚伪 说不清谁对谁错就痛快结尾 哈哈哈 店老板放歌最好听的那家 就是我的小作坊 哈哈
收起评价

2020-05-10 02:16
交通便利，疫情期间需要微信扫码进入

2020-05-10 00:14
🌈一个展现老上海特色的石库门马路集市🌈 独特的文化底蕴和特有的人文艺术，造就了独一无二的田子坊。 想要去，但又觉得平时人太多影响体感的，不要犹豫了，趁现在景点限流赶快去，记得先点评预约哦~ 里面最多的就是特色小商品和小吃店，尤其是富有老上海特色的，四通八达的深井小巷，有空慢慢逛吃逛吃也要2个小时了吧。
收起评价

2020-05-09   更新于2020-05-10 00:04
话说田子坊还是入围2020必玩榜的景点哦，里面曾经也是灯火璀璨、人头挤挤的热闹之地，也是我凡走过路过，也不会错过逛一圈，饱个眼福，带点小物回家的心仪之地。 只不过在已有很多商厦、广场取消量体温的情况下，这里的入口还是严防死守，还需注册实名码方可进入。现如今的田子坊便没了往惜热闹的辉煌景致了，都是疫情惹的祸呀。
收起评价

2020-05-09 22:48
都说来上海一定要到田子坊逛一逛，当我真的到这里时，心中恍惚走过流年，看这与街道外的繁华现代与之不符的景象，突然被这老上海的弄堂文化所感动到，窄窄的石板路两旁是斑驳老旧的墙面，各种上海旗袍铺子，杂物店，小酒吧台紧挨相邻，有老外悠闲地坐在酒吧外的靠椅上聊天，有年轻人窝在巷子深处的咖啡厅，沉浸于自己的世界，新旧装置的结合，中西文化的交汇，无不彰显这里是一处包容的土地。
收起评价

2020-05-09 21:33
开放时间： 全天开放 门票价格： 免费 建议游玩时长： 3-4小时 适宜游玩季节： 四季皆宜 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”感觉
收起评价

2020-05-09 18:11
每个店风格都挺独特的 但是想去拍照的集美们最好不要挑节假日 人实在是太多啦 之前去的时候反正是人挤人的状态 如果人少一点的话可以拍美美的照片 路边的小酒吧很狂野 晚上去的话会更美丽一点哦 还有奶奶在路边做美食吃 可以品尝一下 味道很地道哦 遇上外国的哥哥姐姐们也可以一起在路边即兴哈哈哈 集美们快去打卡吧～
收起评价

2020-05-09 16:41
田子坊整体面积并不大，五一去的时候可能由于疫情很多店铺都没开放。 基本上都是女孩子成群结队，凹照型互相拍照的，看到好多穿汉服的，也有穿旗袍的，个人觉得旗袍更能展现女性的曲线美！ 还有一个好玩的现象，来田子坊的基本人手一杯一点点，哈哈哈哈，天气太热啦！
收起评价

2020-05-09 16:20
田子坊很文艺的地方，喜欢拍照的宝宝们可以去体验下哟。

2020-05-09 15:28
🌟许先森『游玩攻略』系列 ☞田子坊 不同于上海其他地方的高楼矗立，商业大楼，在这里可以体会到老上海的感觉，原本的弄堂被改造为独有特色的商业综合体 🔵位置：位于上海市黄浦区泰康路210弄 🔴门票优惠政策：免费 ⚫建议游玩时间：2-3小时 🔚
收起评价

2020-05-09 15:23
田字坊就座落在日月光的边上，它是被埋藏在市井里的旧上海时光。是老上海与新魔都的融合，这里到处弥漫着艺术的气息，在这，可以享受快节奏生活中慢下来的美好时光。由于疫情关系，入口处都需要美团免费购要才能进入！
收起评价

2020-05-09 14:23
挺有名的一个景点 不过我觉得应该当地人如果没有事情没有需求应该不回去吧… 里面经典的应该也是楼本身 不过现在是卖东西的 不至于是人挤人 但密集度还是很大的 在这片不大的区域里好多店都还是有2.3家重复的 总感觉我自己在走回头路
收起评价

2020-05-09 12:37
去年夏天去的，感受:人多，人真是多，发现了好多漂亮的小姐姐╰(*´︶`*)╯ 小路很窄，绿植很多，偶尔看到一个角落，植物都错落有致，卖家摆放的很用心，还去尝了茶，太甜了，加糖茶感觉，哈哈。

2020-05-09 11:48
田子坊是我第一次去上海去过的景点，元旦这次正好没地方可去就在次故地重游，人还挺多的，尤其是外国人居多，里面就跟办年货一样，每个地方都有的特色店，特色小吃、上海雪花膏，剪纸，大白兔、臭豆腐，酒，还有一些西餐店，民国时期的风格，还有租借的感觉，巷子里也有不少特色小店。巷子里面里面不大，随便转转基本上就结束了，里面有各种路标，箭头、适合拍照，有好几个门可以进去，没有门票。离地铁站也特别近，交通也方便。倒是来上海的特色小景点，可以看看。
收起评价

2020-05-09 11:32
一般般 感觉不是特别有特色 然后吃的东西的话 别买🥥🥚就是个椰子砍掉外壳 10块钱就变成了35 完全智商税 然后上海老豆花的豆花还可以 臭豆腐就算了吧

2020-05-09 08:56
好久没有来逛田子坊了。身为上海人，要是你和店长一样是弄堂长大的一定会对这里的环境感到亲切 作为上海的著名景区，我就不累述了。只能说这里也有和其他的景区一样的毛病。 别的不说，就我的专业也就是玩具这块来说，我逛了几个店铺都是卖盗版的，有些还是咱们公司独家代理的产品，居然也放在这里卖。这个对消费者和厂家来说都是个伤害，希望大家还是多支持正版哦~
收起评价

2020-05-09 07:05
5🈷️3日盯着34度的高温，我不知道怎么想的，竟然没有帮主公请假，两人一起去田子坊里的模特儿学院训练。哇靠，又热，人又多。保安还在门口设卡，人变得心浮气躁的。 健康码随身带，告诉进田子坊的缘由后，还是顺利进去了。上完课，有烦躁了，不知道从哪里出去了，饶了好大一圈。晕死我了。 大热天，一点闲情逸致逛街购物的心情都没有了。
收起评价

2020-05-09 06:17
雨天在田子坊里闲逛，疫情前期➕雨天➕年二十六，淅淅沥沥的雨一直下，小巷子里没几家开业的，行人寥寥无几，很多小店紧闭着门。 这样的小巷子逛起来很有感觉，各种不同的礼品店，每家店门口的装饰风格都不一样，有很多被花花草草包围的店，超喜欢这样的调调。
收起评价

2020-05-09 01:31
热门旅行攻略｜田子坊 田子坊，由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西，在上海被称为“上海的苏荷”、视觉产业的“硅谷”、“艺术街的街标”。   田子坊，其名是画家黄永玉给这旧弄堂起的雅号。初到上海，推荐大家去感受一下田子坊与众不同的个性。 走在田子坊，穿行在迷宫般的弄堂里，茶馆、餐厅、咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。最喜欢还是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光照在大地上，空气中满是慵懒的咖啡香味，真是个“偷得浮生半日闲”的意境。   🔖地址：上海市卢湾区泰康路210弄 🔖门票：免费 🔖开放时间：全天 🔖交通： 地铁或公交 🚉地铁：乘坐9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到 🚌公交： 📍乘坐17路、24路、864路到建国中路瑞金二路站，下车后即到 📍乘坐41路、43路、45路、96路、146路、205路、218路、786、806路、931路、955路、985路、徐川专线到打浦桥站，下车后步行5分钟即到   📌Tips：为了不在田子坊里迷路，最好可以事先准备或买一张田子坊的地图。（因为我自己以前在里边迷路过2次，所以大家还是注意的好）  
收起评价

2020-05-09 00:00
作为旅游专业的学生，去上海玩一定是做足了功课的，田子坊是众多热门打卡景点之一。它也是上海“弄堂文化”的代表景观。 推荐理由： 漫步于大大小小、熙熙攘攘的弄堂中，周边的建筑富有老上海特色。依旧保留着经典的石库门里弄建筑。艺术气息浓厚。 连环涂鸦也登上田子坊外墙，让我忍不住拍照打卡。 好像让人瞬间“走”进画中体验以前老弄堂的生活乐趣！ 美食：田子坊的美食也是应有尽有，网红美食在这里也能买到，感觉太商业化了，有特色的美食很好，很少会去买小吃。不过应该有很多藏在弄堂里的美食等着你去发现呢 不需要门票，对面就是日月光商城，地铁就在那边很方便。来上海，逛逛田子坊也是一个不错的选择，打卡拍照📷 每次来田子坊都会有不同的感受呢！
收起评价

2020-05-08 22:33
打卡田子坊。在太康路上，旁边是泰康菜市场，对面是日月光中心，地处繁华地段。 到田子坊里面逛了一圈，在古香古色的弄堂里走一走，看一看。很多小店，比较商业化了。 参观了陈逸飞纪念馆，好喜欢这种具有年代感的旧家具。
收起评价

2020-05-08 22:09
小吃游玩一条街 带着三小只去的 玩累了 暗恋桃花源休息休息 吃吃饭 末了小朋友调皮 一脚踩到水里 尴尬

2020-05-08 21:56
去的时候还在YQ期间，所以人不是很多，倒是没有人满为患的顾虑。进去的时候必须要扫码，不需要提前预约，在门口扫码就可以线上预约，门票是免费的。 有很多有味道有故事的店铺还没有开门，他们隐藏在各个角落之中，开门的都是那些网红店比如遍地开花的大白兔奶糖之类的，还有一些卖旗袍卖首饰卖旅行纪念品的，玩起来跟其他景点没什么区别，失去了一些趣味，在里面逛逛走走不到两个小时就出来了实在是没什么意思。 人多的时候嫌挤，人少的时候倒嫌不热闹，真是奇怪的生物啊
收起评价

2020-05-08 21:51
成都有宽窄巷，北京有锣鼓巷，上海有田子坊。 虽然这些都是给游客看的，商业已被全国各地来的商人占领，以他们认为的方式展现。 本地人都不认为那完全代表了本地特色，但游客却深信就是那样的。那些所谓的原汁原味的景点，却少了趣味少了可以游玩休憩的业态，其实也是失败的。 这就是景点，好看好玩即可。何必纠结那么多呢？ 所以，田子坊还是很成功的，吃喝玩乐样样有，给游客行人带来欢乐，呈现上海五彩缤纷的一面。
收起评价

2020-05-08 21:40
怎么说也是上海老牌石库门，和朋友一起逛逛总会有新奇的新发现～～很适合闺蜜呀 或者朋友来消磨时间～～

2020-05-08 21:33
离家很近的一个景点，走路十分钟就到啦，五一的时候需要预约，来游玩的人并不多，里面好多商家也没有开业，感觉一般般吧，没什么特别好逛的。 朋友倒是被种草了里面的一个水果茶，里面很多店的装修还是很好看的，比较适合拍照的一个景点吧~
收起评价

2020-05-08 21:02
一个文创街区，很多年轻人来打卡，也是老上海必打卡的地方吧 里面各式各样的店面都有，博物馆，小酒馆，涂鸦墙，艺术品店等等 还有一些居民区，节奏很慢，体验老上海风情，很适合拍照打卡哦，可以慢慢闲逛，两三个小时逛完哦
收起评价

2020-05-08 17:41
这是上个月去的时候拍的，当时进去还要提前通过微信或者美团预约才行，那也是我第一次看到几乎没人的田子坊…… 那一天是4月7日，真的是印象深刻，安静的田子坊也是异常的美丽！那种老上海弄堂的感觉，真的很棒很漂亮
收起评价

2020-05-08 17:34
每次路过田子坊，都会被熙熙攘攘的人流给吓到，不敢挤进去凑热闹。这几天去日月光，发现居然空空荡荡，逛起来舒适度大幅提升，真是去田子坊转悠的最好时期。 推荐理由:上海必游景点，可以体验上海里弄风情，也可以逛许多特色纪念品商店。旁边的日月光广场里，有许多好吃的，以及网红饮品店可以打卡哟！ 玩法:带着一颗悠闲的心，随便转转，看到心仪的小店进去买一两样小东西，可能是逛田子坊最合适的方式。 门票:免费开放。5/8之前入内参观需要扫码登记。
收起评价

2020-05-08 15:55
五一来田子坊打卡～因为疫情原因，需要在点评上提前预约才能进景区，一般都是可以预约到的，这个朋友们不用担心(≧∇≦*) 田子坊是个藏龙卧虎的存在，小小的弄堂里有很多有意思的店铺，有画展、卖画的、卖茶具的等等，值得一提的是，这里同时有气味图书馆和气味博物馆傻傻的我之前记混了，以为气味香水只有一家这次算是好好区分了一下～ 因为疫情原因，田子坊的游客没有预想的多，在此消磨2、3个小时的时光，也是比较惬意～推荐哦(´-ω-`)
收起评价

2020-05-08 15:36
午后闲暇，田子坊游荡 疫情过后，显得很空旷 可现场预约，扫码填写个人信息即可 以前人挨人 现在游客，商户都少了很多 虽缺少了往日的喧闹 也给了不少拍照的空暇 上海的旗袍，雪花膏，雪糕 繁华地段里的一段老故事 拥挤才是生活常态
收起评价

2020-05-08 15:13
地址，太康路210弄，九号线打浦桥1号口， 推荐理由，一个既复古又不失时尚的古巷，将从前老上海风情体现的淋漓尽致，不管是美食爱好者，网红打卡，还是文艺小清新，这个地方都是一个不错的选择 交通也十分便利，除了一些网红美食小店，还是一个很适合拍照的地方哦！
收起评价

2020-05-08 15:03
作为一个上海人，还是第一次到田子坊来玩玩。因为以前这里的人实在太多了！趁着疫情还未完全结束，来看看。先在大众点评网上免费预约了时间，在指定弄口出示预约码，量体温就可以了。典型的上海老弄堂，可以窜来窜去，眼看着都走到底了，一拐弯，又豁然开朗。各种画坊、特色小店、工作室、酒吧。每家都装点得好有创意，可以在这里喝一杯小酒、淘点小东西、拍拍照，体验一下老上海人的生活场景，看看有年代的斑驳的墙壁，五彩的玻璃小窗。然后再到近距离的日月光商场感受一下大上海的繁华。
收起评价

2020-05-08 14:45
古色古香的街道，人很多，有点被商业化了，很多店不让拍照，随手拍了这几张～ 小吃很多，和小姐妹一块吃吃逛逛，一点也不觉得累，工艺品店也有很多，但是大多不让拍照，值得去的～ 推荐理由： 如果你是吃货又很喜欢工艺品的话推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟
收起评价

2020-05-08 12:23
外地朋友可以过来逛逛，但是这个地方还是比较拥挤的，节假日去会很多人，里面没有特别有趣的地方！

2020-05-08 12:12
好去处，周末没事逛街的好地方 适合拍照，淘点小东西 就是现在疫情期间，好多商家还没营业，显得有点冷清，也算是一种安静的美吧

2020-05-08 10:53
五一去上海顺便去了一趟，虽然还处于疫情期间，但是人还是蛮多的，不过都是采取网上预约才能进去，并且都要量体温，持健康码才可以进，一个入口，两个出口，管控还是蛮严格，好评！巷子的话有点类似全国所有经典的意思，就是建筑上有所差别，天气好的话拍照很好看哦，交通也很便利！
收起评价

2020-05-08 10:49
因为是工作日，还有疫情搞得，原来人挤人的田子坊，现在几乎没人，进去要先在门口验证买票（免费），然后再验票进去，里面的小商家，也是没什么生意，好多都关掉了，美食小店几乎就没有开门的，环境依旧，所以趁现在这个时候，逛一逛拍拍照片极好
收起评价

2020-05-08 10:45
田子坊很热闹，我觉得有点古镇的感觉，就是这里没有小河！这里有各种小吃，还有很多酒吧，还有卖纪念品的！没事来逛逛也挺好！

2020-05-08 09:49
想逛上海的老式里弄街区嘛～？ 最好是既有本土还住在里头，又能走走逛逛小店吃吃饭的那种～那估计你说的就是田子坊了。没错～魔都石库门弄堂改造成创意聚集地的首个城市案例～ 🌈玩乐好去处：田子坊 🎫门票：里弄街区免费🆓。现在需在各出入口扫描美团二维码进行身份登记，现场扫码预约门票入弄堂即可。1，2号口只进不出，3号口只出不进。地铁9号线打浦桥站出站马路对面就到。 ⭐️推荐玩法： 早晨10点左右前去田子坊，酒吧商户都还没开门，可以看到相对原始清静的上海里弄，晚上前去则比较热闹，各个店家都已开门营业。 1号口进去弄堂两边以艺术工坊为主，其中以陈逸飞工作室最为有名。2号口进去是天成里，房屋建筑形式以石库门为主，适合拍摄经典的老式里弄照片。3号口进去酒吧类店铺居多。1号口与2号口之间的连接弄堂里有一个介绍田子坊前世今生的小型展厅，可以看到田子坊的全景沙盘模型和宣传短片。 如果想看看老建筑里的内部结构，倒是可以找一家田子坊里面的餐厅，走上狭窄陡峭的楼梯到老房子楼上去用餐。 不太推荐街道边的各种花茶礼盒，老上海礼盒，都是非常商业化的景区商品，看看就好了。 活色生香上海弄堂故事，就在田子坊🌸
收起评价

2020-05-08 09:45
人少了，就没之前逛的感觉了，东西也贵了，走在路上没两个人，但是吃东西的地方人挤人，可能都是为了吃吧

2020-05-08 07:07
在日月光吃完饭，就来到田子坊看看，今天田子坊人不多，经过扫码、测温后进入，里面有些店未开，生意冷清，所以少了一些气氛……

2020-05-07 23:03
就是各地的卖臭东西的聚集地 体验一般 臭兔子装饰随处可见

2020-05-07 22:45
门口检查要预约码，还要随申码！只有2号门可以进。 里面很多店铺不太营业了，里面也挺冷清的，不似往昔热闹的景象了，曾经游客众多摩肩接踵，现在只是三三两两的几个。不过换个角度来看，刚好适合慢慢的走走看看。依然是文艺青年打卡的好地方。
收起评价

2020-05-07 22:15
泰康路210弄田子坊！ 《田子坊免门票》！要进田子坊首先要网上实名登录，扫码进门，测体温通过！ 田子坊是上海老弄堂范，如今的田子坊有点像泰国清迈的文艺范小弄堂，文艺气息和商业气息都比较浓，有书店，有花🌹店，有上海老酒店，有西餐店，花店，手饰店，有礼品店，服装店，小吃店，有咖啡☕️吧，有上海大白兔奶糖专卖店，有甜品店等等众多特色店。 田子坊交通很方便！有地铁9号线至打浦桥站，公交🚌24路，17路，43路，96路等等都可到达！
收起评价

2020-05-07 21:30
田子坊位于打浦桥地区的泰康路，它既有上海老弄堂味道，因为它保留了居民生活，同时也是现代文化创意聚集地，各种艺术灵感在此迸发。弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，还有各种各样的咖啡馆，人文气息浓厚，是文艺青年必打卡的地方。
收起评价

2020-05-07 19:34
来这里玩，就会想起我小时居住的石库门房子，满满的回忆。这些字眼会从脑海里蹦出：前楼、后楼、三层阁、灶披间、前客堂、后客堂、亭子间、过噶楼、马桶、痰盂罐、大白兔奶糖…… 来这里交通蛮方便的，地铁9号线直达，打浦桥出，日月光对面就到，现在来这里人很少，与以前不可比……
收起评价

2020-05-07 17:28
田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的上海滩最有味道的弄堂，也是不少艺术家的创意工作基地。迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。你可以缓下脚步、放慢节奏，静静地聆听店主跟你叙述每一件得意之作的渊源与故事。  推荐理由： 最近疫情期间人比较少，逛逛吃吃，淘淘东西也很不错。对面就是打浦桥日月光中心。
收起评价

2020-05-07 13:44
美食： 去吃了灌汤包 推荐理由：来这里不是为了吃 而是来欣赏 闲逛 这边街区很小清新 又不像其他的古镇只有旅游纪念产品 还是有很多很用心的店铺 每个店铺有自己的特色 从装修布置到卖的东西 一看就是店家精心选过的 都很精致 可以买点手作小玩意 很多是手工制作的 独一无二的东西 这边很适合拍照 小清新 文艺风 日系 汉服 都能找到你们喜欢的取景 卖的东西都不便宜哦 基本上会超出预期 毕竟是上海大都市啊 消费有点高
收起评价

2020-05-07 13:40
都说田子坊是供外地游客去的 本地人不怎么去 可能是因为他的小吃是真的很贵吧 是外面的2倍吧 不过里面的一些小店还是值得一逛的 推荐： 1～📪名为三生有信的小店 写给未来的自己or anyone 精心挑选一张明信片 写下你想说的话 留下你的故事 很有意义 推荐 2～Big Pink 从田子坊五号口进去 有一家超级显眼的粉色店💕💕💕 全是一台台粉色的娃娃机 简直少女心爆棚。各种娃娃机海洋球 满足你的一切幻想 将来把自己的家装修成这样也不错 充200 50次 如果光拍照好像是不能上三四楼 各种网红道具 店主还精心设计了很多场景 和姐妹一起打卡 必备 选好角度都是大片 3～椰子蛋甜品 都推荐吃 感觉和外面的没什么不一样 但也是好吃的 4～香遇未见原创香水店 我真的太爱了 里面的一款无香之水 简直打中了我的任督二脉 喷上我就是磨人的小妖精 前中后调都好闻 我把最后的两瓶买了 绝了 ！重点是很实惠 姐妹们快去！ 还有一些 小的口红自制店 手工制品店 古玩店 都有很多很好玩的东西 必打卡！
收起评价

2020-05-07   更新于2020-05-14 20:46
今天免费，门口扫码预约非常简单哦，工作日过去不用排队，也不需要门票，测温登记就好了，工作做的还是挺到位的！陪着随便逛一逛，整杯特色奶茶挺惬意的，如果是节假日那可不得了，走不动路的节奏哈！所以，我建议大家错开节假日来游玩哦
收起评价

2020-05-07 10:52
逛好日月光，顺便逛一下，人挺多，基本都是小吃和小商品。

2020-05-07 10:00
在田子坊买的字帖，回来路上人抖车颤写出来的

2020-05-07 08:49
每个城市都有一条街，以老街的名号，以文艺的名义，千篇一律地买着从义乌批发来的工艺品，这条街在北京叫做南锣鼓巷，在成都叫宽窄巷子，在上海叫田子坊…… 其实田子坊的魅力，绝不仅限于此。是上海新兴的著名艺术街，汇聚了众多的酒吧、画廊、艺术工作室和特色购物小店。还有人居住，曲折的里弄建筑里充满了时尚前卫元素，很是动人，是来上海不可不逛的地方。 这次五一，空间狭小的它，还是限流，复杂的入门程序，扫码登记个人信息，取得二位码，并出示随身码，测温，进出口分开。。。
收起评价

2020-05-06 23:09
热爱生活的人， 无论身在何处， 都不会觉得无聊... 一直以来都很喜欢魔都 这里似乎真的有一种魔力 吸引着众多游人 喜欢他的包罗万象 与众不同 很多时候 我们旅行的意义不是记录 而是体验 做一个内心富足的人 你的灵魂 永远属于你自己
收起评价

2020-05-06   更新于2020-05-11 00:29
去田子坊也买了几瓶花茶 田子坊小巷 老味道 弄堂里的感觉 味道 田子坊还是可以的 买个一个手工皮夹 和一条围巾 也吃过一串串的东西 里面的咖啡店和吃饭的店也吃过 还可以

2020-05-06 21:39
后疫情时代的五一假期，需要预约前往，入口管控，只有靠近日月光这边的入口才开，里面人确实不多，除了部分店里狭小，人有一些挤。 几年没来了瞎逛逛，发现重复的店开得实在太多，大白兔好像就不止三家，还有各种搭着卖大白兔的店。首饰店也好多，喜欢的人可以兜兜。 除此之外，有些创意设计的店还不错，环境也看着文艺。 餐饮也开了一些，但还不如选择一马路之隔的日月光，选择更多。
收起评价

2020-05-06 19:20
被女朋友带着来的，里面就是各种逛，都是卖各种东西的店，就跟其他城市的各种步行街类似吧，不过比较有大理的感觉。男生在里面可能觉得也就看看，女生可以到各种店里挑挑拣拣，万一碰到什么喜欢的东西就剁手了呢，不过里面挺贵的就是了
收起评价

2020-05-06 14:39
作为上海的文艺小街，跟北京三里屯齐名，田子坊一直都是来上海玩的人必来的打卡地点，也是四星级旅游景点，主要是免费的，不收门票，所以每天都能吸引很多人去游玩。 田子坊开街也有几十年的历史了，上海也打算将田子坊重点打造，所以未来更加值得期待，也有好多老外都来田子坊游玩打卡。 现在疫情期间，来田子坊都要预约，但是还是免费的，所以不用怕，预约几秒钟搞定，还要有健康码，田子坊值得给大家推荐的
收起评价

2020-05-06 13:59
跟朋友去苏州出差✈️，返程经过上海就在上海玩了2天，听在上海朋友的推荐去了田子坊逛吃逛吃，各种美食各种小文物这里都有，逛了一下午都没逛够，可惜那时候去太热了，不然能逛1天。买了很多上海特色的小东西，就是物价忒高了，一个老冰棍15文。
收起评价

2020-05-06 11:30
上个月疫情期间去的，进去人要扫码，免费的，美团或者微信扫都可以，没有实名认证的需要实名认证下，然后有保安大叔测一下体温就可以了，进去后里面人比较少，也显得比较清净，有很多艺术品店铺，还有大白兔奶糖店铺很想吃。
收起评价

2020-05-06 10:56
就在附近上班，之前因为人太多，一直没有好好的逛过，这次因为疫情影响，人少了很多，预约后，测体温就可以进去了。 这次好好的把田子坊各个角落逛了一遍，发现了很多宝藏地方，小吃店都没有开，只有零零散散的一些饰品店，大白兔奶糖店等开着，发现很多店里有一些很好玩的小玩具，还有很多有异国风情的特色店，人少了很多的田子坊也别有一番静谧，悠闲。
收起评价

2020-05-06 08:47
作为一个上海人，我才第一次去田子坊。其实还是蛮有上海弄堂的味道的，里面有很多小商家，买些小东西，不过大多都有点大同小异。有一家店印象蛮深的，里面是卖酒，进去就是一个龙头，还有很多假樱花。里面有很多酒，荔枝酒，桂花酒，天子笑，妃子笑，都是可以免费品尝的。 整个景区不大，走走的话两个小时差不多。
收起评价

2020-05-06   更新于2020-05-17 05:06
每个有文化积淀的城市都有一些历史符号，诸如北京锣鼓巷，天津文化街等，但上海田子坊的不同是在时尚创意中仍坚持刻画着原始痕迹，斑驳的红砖青瓦灰墙黄木以及居民晾晒的各式花衣，掩映在雨棚管线电灯空调高楼之中，在人流如织的游人面前，谱写着动静交融、小资宜人的委婉一曲，诠释着古朴与时尚、传统与现代的永久话题。 田子坊其名源于画家黄永玉给这里老旧弄堂起的雅号，也是不少艺术家的创意工作基地。纵横交错、逼仄狭窄的街道弄堂里，分布着密集的文艺粉饰的小店，从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，再到沪上知名的创意工作室，亲切、温暖和嘈杂、市井的老上海滩味道，都在这些迷宫般的弄堂里，尽情体现和体会。 与石库门建筑群的时尚地标”新天地”相比，田子坊既拥有新式里弄建筑，又保留了20世纪的工业产房特点。这里的出入口很多，小商户林立，有点像云南丽江，又与之不同。每天络绎不绝的人群中，参观者有之，猎奇者有之，追忆者有之。玩味穿越情景，感悟历史发展，印记蹉跎岁月。 无论国人洋人，无论男女老幼，都能给自己找到适合旅游逛街的理由。虽然这里大部分商品的物价比外面贵一些，但雪花膏还算是很物美价廉非常实用的，浓烈型淡香型，各种护肤美白包装迥异的大小盒礼装，无不在沪上商人心思花俏细腻的布置与陈列中表现的淋漓尽致。 浮生半日，行走魔都文艺聚集地，徜徉在鲜活的上海弄堂——田子坊。
收起评价

2020-05-06 00:39
摩肩接踵的人潮，纵横交错的里弄，极具特色的过街楼，各种咖啡馆、特色小店、网红美食，故地重游田子坊比记忆中更加热闹了，曾经的文艺气质已渐行渐远。 对面的琉璃艺术博物馆晚上亮灯时流光溢彩非常美。 交通:泰康路上有三个入口，上海火车站地铁1号线在汉中路转12号线，嘉善路转9号线打浦路站下可达，一共5站。
收起评价

2020-05-05 23:46
田子坊也是上海的打卡圣地 人超多 Big Pink：整家店粉嫩嫩的超级喜欢 荧光粉色招牌超显眼 是家抓娃娃的店 店员也会教你抓哪个部位比较好哈哈 拍照也是很好看的了 老大薯条：薯条控真的是太喜欢了 有很多口味选 一定要乘热吃
收起评价

2020-05-05 22:43
日月光吃好饭以后去田子坊瞎逛逛，去了才知道需要预约，要手机上扫二维码，买0元门票才能进，还要测量体温，虽然在疫情期间，人还是蛮多的。店铺基本上都开了，正好看到有家店有卖口罩的，买了10个口罩。等疫情过后和朋友一起逛吃逛吃还是蛮开心个。
收起评价

2020-05-05 22:41
#雨天的田子坊别有一番风味☔️ 📍地铁🚇九号线打浦桥站1⃣️号口出。疫情原因，现在需要预约才能进入哦。 🌟现在还真是哪儿哪儿人都不怎么多。平时游客超多的田子坊现在也异常冷清，不过这样一来也好，人多➕本就狭窄的街道、不宽敞的店铺，想要逛（拍）📷个尽兴也是相当困难了。 🍃有句讲句，田子坊里还是蛮绕的，小叉路太多，逛着逛着就会回到见过的地方，对于路痴不太友好噢hhh🤣
收起评价

2020-05-05 21:30
现在太商业化了，有点没了那个味了。

2020-05-05 21:10
一直说去逛逛喜欢里面的小吃 但是很多都没开吧 很遗憾。雨中悠闲逛逛还可以。里面有很多卖酒的地方 酒瓶都很好看 也有很多网红景点 也可以去撸猫哦 ～有空可以去逛逛的
收起评价

2020-05-05 16:59
田子坊是老上海里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，还有各种各样的咖啡馆。在这个闲散的，阴雨绵绵的下午，就着弄堂里的习习春风，在老街上走走，喝一杯咖啡☕️……感受一下老上海的风情。 泰康路的发展将从一条弄--"田子坊"，发展到一条街--泰康路上海艺术街，一个块--泰康路、思南路、建国路、瑞金二路而享誉上海、全国、世界。
收起评价

2020-05-05 16:02
其实总体来说比大部分骗外国人的景点要好太多了！比如成都的宽窄巷子

2020-05-05 15:57
几年前来过一次田子坊，对这里的印象大概就是文艺、年轻、人多。 前两天逛日月光，顺便想过来看看，没想到太晚了，正巧碰上管理员清场关门。管理员说7点关门，不让进了。不过还是有一些情侣舍不得错过这么美的灯光，在门口拍了几张照片。 嘿嘿，希望下次再和朋友过来玩一玩看一看拍一拍。
收起评价

2020-05-05 14:38
🍃🔅🍃🔅🍃田子坊🍃🔅🍃🔅🍃 ❣️我称它为上海本土小迷宫❣️ 🎈交通：上海市内建议乘坐地铁或公交。绿色出行，不必为停车而烦恼，地铁🚇9号线打浦桥站 🎈这是一个石库门的景点，上海的地标，从泰康路248弄进3号门出去。 🌿推荐理由：小小田子坊，小弄堂里转来转去，红砖墙体，是国家AAA旅游景区，田子坊里有上海特色小吃，工艺品，创意店，咖啡店☕️，酒吧，各国特色餐饮，要想体会上海最本土的风景就来这小迷宫式的田子坊吧
收起评价

2020-05-05 14:35
上海有名的景点之一田子坊。 交通：地铁9号线打浦桥站，1号出口。 最近要开始预约，因为疫情的关系。就是输入手机号，名字身份证后会生成一个二维码，让保安扫码就可以进去了。 田子坊意外的冷清，基本一半的店都没有开。 人这么少的田子坊还有点不太习惯。 所以也没啥好逛的，溜达一圈就出来了。
收起评价

2020-05-05 13:35
五一的最后一天，去了田子坊逛了一圈，扫码免费进的，感觉像是进了一个民间工艺作坊巷，帮闺蜜做了一个剪纸，小相框45元一个，特别棒～去猫馆撸了猫🐱，78元不限时～还看到了很多小时候的回忆，各种学校门口的零食、玩具、小说，很有纪念意义～在对面的日月光商城四楼吃顿鸭血火锅～ 这个五一有点晒，脸色都黑这了很多，最后约了7点去艺星打个水光，完美收官！
收起评价

2020-05-04 23:52
小而精，小而美。 给我第一感觉。整体感觉。街道很偏小。但都有属于自个的独有的特色。 挺喜欢，也可以逛一逛。位置很好找。 也是自己独有的回忆。虽然说分了。但依旧想念与他手牵手紧紧握住的时光。我不敢逛了。也怕逛。怕忍不住。会想，会想……
收起评价

2020-05-04 23:40
跟以前没办法比了，以前人挤人，现在门店都没怎么开，只看到零星几个人，这次是特地来撸猫的，撸猫超治愈。 好像五一节人还可以，都是限量预约过去的，其实这也挺好的，不是很挤。人多人少都不好玩，适当的人流量玩的舒服。
收起评价

2020-05-04 23:26
人少的情况下还是比较适合游玩的，没有去过的朋友值得一去，有很多小铺卖一些上海特色的小东西，大白兔网红店价格偏高，可以在其他地方购买，几家小酒吧很有情调吸引了很多外国人（上次去的时候看到的），天气好的时候可以在那里坐一会儿
收起评价

2020-05-04 23:26
抓住机遇5⃣️1⃣️的小尾巴 终于可以出来玩一下了 已经一年多没来了 哈哈哈…人气依然很旺呢 和朋友来逛吃逛吃的感觉真是好呢 主要是今天的天气也是甚好 很适合逛拍逛拍 以后有时间一定会经常带朋友 来逛的呀 开开心心的呢
收起评价

2020-05-04   更新于2020-06-17 22:23
＃五一去哪里玩＃＃上海户外行＃＃上海必玩榜＃ 今天打卡了＃田子坊＃，原来是老上海的中洋交界处，后来文化名人入住，逐渐成为文化创意区，在这里可以感受老上海旧时光与文艺小清新的融合。 ＃游玩注意＃ ✔ 要注意时间，大部分的店晚上7点就关门了，所以一定要提前来，可以先逛田子坊，逛完田子坊，再去附近的日月光打卡吃喝玩乐。 ✔ 由于疫情原因，实行预约制，可以当天预约，入口处检查预约二维码后免费进入。 这里很适合出照片，可以穿得美美的文艺风，拍出雕刻时光的美照，也可以捕捉人间各色烟火。 这里也适合与朋友小酌聊天，有很多的酒吧，风格不一。 这里也适合闲逛游玩，有很多的文艺小店，趣玩小店。 在热闹的弄堂里走走停停＃驻足人间＃
收起评价

2020-05-04 23:03
田子坊受疫情影响特别大，今天去人烟稀少好多吃东西的店都没有开门给我的感觉，是低配版厦门的曾厝垵，里面不仅仅卖吃的，然后衣服啊，手作，其实东西比较杂，也有一些酒吧，价格都偏高，去那里的都是游客吧。 位置在日月光对面很好找，就是现在只开放一个门还要出示健康码。
收起评价

2020-05-04 22:48
田子坊是个比较文艺的地方，适合爱拍照的文艺青年。小巷子里确实到处透露着文艺气息，这一片有一些酒吧什么的，基本上全是外国人，在那里聊天，喝酒。然后里面的美食也不错吧，有一些还是不错的。来上海玩的话可以去逛一逛。
收起评价

2020-05-04 20:16
田子坊是来上海必去的地方，里面有很多特色小吃，还有小饰品，衣服之类的，有的店还很有品质，女孩子很喜欢这样的地方，来上海就是以购物为主，田子坊周边也是很繁华的，很多商场可以逛逛，买点自己喜欢的东西
收起评价

2020-05-04 19:15
有点晕，里面弯弯绕绕，。 上次去玩猫咖很不错！ 吃的东西，。。不是很好吃，。。。可能是旅游食品？？？。。建议进去绝食

2020-05-04 19:03
是我们逛错地方了吗？怎么感觉一般般啊，所有的民俗风情街都差不多，快速走完。

2020-05-04 16:04
五一假期疫情期间，持绿色随身码，手机微信，美团扫描二维码，免费领取门票可以入田子坊！ 目前只有一号门可以进，其他门只出不进！ 比起以往的五一，去田子坊人没有很多，商户也有很多没有营业！但走走看看还是一个不错的好去处……
收起评价

2020-05-04 14:24
作为土生土长的上海人，日月光是来过很多次了，久闻大名的田子坊原来就是隐藏在旁边的小弄堂，这还是第一次来…也是拜疫情所赐，今年生日不能去迪士尼，也不敢去外地，只能来市内的景点逛逛了。 跟苏杭的古镇景点大同小异，里边都是些卖礼品的小店，不过是开在老式弄堂里的，对于游客来说应该别有一番风味…文艺范的小店，景致还是布置得很美的，趁现在疫情游人不多，拍拍照不错🥰
收起评价

2020-05-04 11:34
来上海很多次，也到南京路去了很多次，都没有去过著名的田子坊。疫情的缘故，这段时间只开放了南边的出入口，其余都封闭了，而且为了限制人流量，要提前预约。 说实话，去之前对田子坊充满了期待，然而却有些失望，很多商铺都关门歇业，开了门的也生意不好，但是走在其中可以感受到往日的辉煌，希望疫情过后能够恢复以往的繁华。
收起评价

2020-05-04 07:02
📍坐标： 位于中国上海市泰康路210弄。⛩ ✨历史： 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。 🌈tips： 假期去的话，人还是挺多的，注意⚠️自我防护😷
收起评价

2020-05-04 00:19
很小资的一个地方，但是最近几年商业化比较严重，消费也比较高，喜欢逛一些比较有特色的礼品店，小时候有个愿望就是自己也可以开一家礼品店，卖从全世界各地旅游买回来的有特色的纪念品，吃的东西基本就这样吧，双休日节假日去人特别多，可以挑人少的时候惬意的逛逛。
收起评价

2020-05-03 23:43
知足 怎么去拥有一道彩虹 怎么去拥抱一夏天的风 天上的星星笑地上的人 总是不能懂不能觉得足够 如果爱上上你的笑容 要怎么收藏要怎么拥有 如果你快乐不是为我 会不会放手其实才是拥有 当一阵风吹来风筝飞上天空 为了你而祈祷而祝福而感动 终于你身影消失在人海尽头 才发现笑着哭最痛 那天你和我那个山丘 那样的唱着那一年的歌 那样的回忆那么足够 足够我天天都品尝着寂寞 如果你快乐再不是为我 知足 的快乐叫我忍受心痛
收起评价

2020-05-03 21:59
五一去的，而且还受“疫情”的影响，还是需要排队然后扫码，领取免费门票码出示才让进，还是很热闹的，店铺还都是正常营业的，田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
收起评价

2020-05-03 21:28
在上海的这几年田子坊总是时常打卡的地方，这次因为疫情的原因，是年后第一次过来这边，因为疫情原因，门不是所有的都开，每天下午6点钟就不允许进入了，去的有点晚，就在附近转了转，人真的不多了，没以前的热闹了

2020-05-03 21:02
五一期间去要网上预约，不过很方便，里面人也不是很多，大家都自觉带着口罩，也有可能是疫情期间所以有些店都在清仓，逛逛小店，总觉得没几年前来好玩，说不出的味道，这里感觉就是人家来旅游玩的，不过今天还是有意义的，人生第一次打了耳洞
收起评价

2020-05-03 17:15
没感觉哪里好，但是人很多，天气今天比较热，比较烦躁，建议阴天去

2020-05-03 16:11
田子坊🌾🌾 来过很多次，还想再来的地方，地铁9号线打浦桥站1号口，交通很便利，小小的弄堂，散发着浓浓的文艺气息，与外滩不同，这里藏着老上海的旧情怀，适合吃吃逛逛，拍拍照，各种特色小店，满目琳琅，漫步闲逛，慵懒的过一整个下午🍂🍂
收起评价

2020-05-03 14:00
这个田子坊 我实在是没搞明白有什么好玩的 就是网红 所以就得来看看？point是什么呢？ 倒是到处的设计都还算用心啦 雨中逛逛也还不错 但是真没必要花太多时间在这里 街边的小雕塑小装饰还不错 也就仅此而已啦 热爱打卡已经拍网红照的 倒是可以来看看
收起评价

2020-05-03 13:57
小朋友说五一老师布置的周记要写五一见闻，关于文化方面的，觉得田子坊不错，让孩子感受一下老上海的弄堂文化。 过去还是挺方便的，地铁九号线打浦桥站下来，步行五分钟左右就到，到了那边要现场预约，微信扫码填一下资料很快的，凭预约码从一号口测体温进场，小长假人也不是特别多，一条条小弄堂里有很多有特色小店和艺术作坊，店铺有瓷器，服饰、手工艺品、剪纸，酒吧、香水⋯这里的每一个店铺都像一件艺术品，让人有不断拍照的冲动，弄堂里好像还有很多居民在里面居住生活，很有生活的气息，在弄堂里慢慢的游荡，体验老上海的味道，那些躲在弄堂深处的美景，是要一点点去发现的，去感受的
收起评价

2020-05-03 10:14
疫情期间很多地方都不能玩了 跟朋友一起选择了田子坊来逛逛 已经不是第一次来了 每次来时感觉都是人山人海 这个特殊时期人也不算少哦 扫码预约量个体温就可以进去了 很多商户因为疫情都关门了 但是还是保持着热闹 东西琳琅满目 吃喝玩乐一条龙 反正还是值得打卡的 周边也有几个商场 逛完这边还可以去商场坐坐
收起评价

2020-05-03 08:31
我的妈呀，人实在太多，限流了！ 地理位置不错，九号线打浦桥下来。 老弄堂改造的，最早是几位青年画家在里面写生，后来不知道莫名其妙的火了。 弄堂的居民逐渐的搬出去，这里开始变得热闹，各种小商品，餐馆，酒吧，尤其吸引了一帮子老外！
收起评价

2020-05-03 06:01
把上海弄堂和现代时尚完美结合起来的老街。 每年到上海都会去的地方。 像这样花哨的地方是非常招人喜欢的，无论是老外还是当地人都会喜欢这里，因此非常适合带新老朋友一起来玩。 到了这里必须要吃的是小吃，东西还是少买一些为好， 挂在店里纵然觉得千好万好，回到了家再看看大多会觉得买错了
收起评价

2020-05-02 23:03
努力的把之前的点评都补上 也算是记录生活的一种方式吧，只是以前拍的照片很多都是人像自拍为主~不要建议哈哈哈哈…… 田子坊来上海那么久了，还是趁着疫情期间去的，人很少，就是门口需要验证一下，跟平时比的话真的太冷清了，就是拍照到挺好，不用排队了
收起评价

2020-05-02 22:56
和婆婆老公去上海复诊，下午无聊实在没有事情做，就跑出去逛逛，疫情期间，人也不是很多，很多店家都在转让，里面开着的店，去光顾的也寥寥无几。 几个保安大叔抽着烟，聊着天 没有往日的喧闹，希望这场疫情快结束吧。
收起评价

2020-05-02   更新于2020-05-04 09:00
疫情期间，早上10点～下午5点，小伙伴们看好时间哦～ [圆图钉]地理位置： 上海市黄浦区泰康路248弄 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。 泰康路思南路口的古玩商店吸引了无数的古玩收藏者。 交通方式: 公交线路 建国西路上：24路、96路 陕西南路上：17路、41路、146路、786路 重庆南路上：大桥一线、36路、隧道八线、869路、986路、932路、786路、933路 乘坐17路到瑞金二路建国中路下车，步行可到。 轨道交通: 地铁9号线打浦桥站1号出口
收起评价

2020-05-02 16:59
约了五点吃饭，自己四点就到了，在法梧清凉的荫影下闲庭信步，时间还久，那就来次杨绛女士式的“探险”吧。本无目的，选定了一个方向就向前走去，不知不觉就来到了田子坊。心中窃喜，此处不错，可以转转。第一次来田子坊大概已是三年前了吧，算是很久很久以前的事了，白驹过隙，已是物是人非。慢悠悠来到入口处，外面排满了等待入园的人，看着门口“两码”入园提示，这才想起来，疫情期间要提前“约”的，我这个想来就来的人自然是没能进去了。在门口停留了下来，探头往里面望了望，确实很热闹，看到大家左手牵着右手，大手牵着小手，正暗中惋惜之际，突然意识到，此地不是“单身狗”久留之地茅塞顿开而又自觉的我悻悻地离开了，拖着些许尴尬的心情，向今晚吃饭的地方拖拖拉拉地走去了，哈哈哈哈…
收起评价

2020-05-02 16:41
做地铁9号线就可以啦可以在商场里面吃好饭，去逛一圈里面要预约填一些个人信息，门口有保安检查一下，第二个保安检测体温，有点凶， 美食： 里面有个装饰还蛮好看的酒吧，其它的去的时候还没开门 推荐理由： 可以抓娃娃看电影卖的雪花膏🌸也蛮好的价格比较实惠，
收起评价

2020-05-02 15:58
去年去参加展会的时候，阳光很强烈，心情很美好，东西很好吃！ 有点不记得吃的是哪一家但是还挺好吃的⊙▽⊙ 我对上海的印象：繁华、贵 街头的大爷大妈，浓厚的上海话，地道的小食，我特别喜欢有些路口古朴的设计感，老上海的感觉。
收起评价

2020-05-02 15:33
五一小长假，虽说是疫情期间，但出来的人可真多，需要现场扫码排队进入，只有一个门可以进去，打浦桥地铁1口出来右转那边排队，属于老上海弄堂的建筑，里面所出售的物品、美食、服饰，都具有老上海的风格，没来过的可以来逛一下，边上就是日月光商场，逛累了，可以来商场里休息休息…
收起评价

2020-05-02 15:15
迂回穿行在迷宫弄堂里 拍照胜地 居然看到飞跃这个牌子！！！（好有年代感） 最有意思的是小时候这家店铺啊 会勾起你的某个年龄段的记忆 特色酒吧一定要打卡 一人一字 ～一眼看到我的名字 购物的话感觉还好 然而并没有买到什么东西（唯一一条手链）
收起评价

2020-05-02 15:05
田子坊是由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西，堪称很小资的地点之一。个性、文艺的年轻人初到上海定奔此地，感受田子坊与众不同的个性。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室应有尽有。
收起评价

2020-05-02 14:42
网上只能约明天，现场可以约当天，入口那条路有点挤，靠近出口的路还好。

2020-05-02 14:31
人山人海，说好的不能聚集呢，还要排队入场，有什么好看的呀，日月光里也是每个地方都要排队，昏过去，盒马里面称份量也要排队，都是人，到处都是人，像我这种不喜欢带口罩的人还是离人群远点好，天气又那么热，大家还人挤人，果然报复性消费来了么
收起评价

2020-05-02 14:19
之前去的 里面有点像 武汉的昙华林 但是更大一点 有很多小吃 或者哪些 花店啊 什么的！我和妹妹逛累了于是找了个咖啡店 休息休息 环境一楼挺时尚的 二楼呢更简朴一点！一楼的客人有韩国人 来品茶🍵！我们点了 大红袍在二楼品 还行
收起评价

2020-05-02 12:32
久违的田子坊之旅 交通：地铁9号线打浦桥站，1号口出 旧弄堂.文艺小资.酒吧.格子铺 由于疫情影响，田子坊目前的人不是很多，但节假日人还是比较多，需要提前在大众点评预约免费门票，然后从1号门进，需要测量体温。 田子坊也是拍照的圣地，里面有很多文艺的店铺，咖啡店和酒吧。足够你拍上很久。其实格子铺里的东西都大同小异，东西相对也比外面的要贵一些，逛两三家，你就不想再逛了，建议多发掘一下有创意的店铺。 逛累了，里面有一家私人点播影院，是单独的影厅，相对比电影院，这家更自由，更有隐私，想看一些经典电影更方便
收起评价

2020-05-02 11:23
田子坊近几年风生水起，势头甚至直逼新天地，成为上海旅游必打卡之处。作为旧街区改造的典范，个人觉得对于外地游客来说田子坊还是值得逛逛的。作为生活在这个城市的人来说，是不是逛逛，淘淘东西，感受下新奇也是极好的。 田子坊原本只是一片石库门建筑的老街坊，在街区改造中引入了年轻人更喜欢的商业模式。这里汇集了很多设计、时尚、艺术范儿的商户、工作室等等。而这些又甚至于老上海的里弄风情里。别有风味。 田子坊里有各种美味小吃、手工艺品、异域风情的餐厅酒吧。 在田子坊对面的日月光开幕后，更丰富了周边餐饮选择。 田子坊的夜晚别有风味，可以去逛逛夜市。 邻近地铁站，交通方便。 值得打卡的地方。
收起评价

2020-05-02 10:38
地铁9号线1 号口出来，正对面就是田子坊。这里以前总是人非常的多，但是疫情开始后，就关掉了。3/19 日才又正式开放。但是现在每日限流2000 还是2500 人。进去之前要先去扫描二维码，0元购买门票，然后进去还要量体温。而且现在每日5 点就关门了。 去的那天，没什么人，真难得田子坊拍照竟然可以有空无一人的时候。但是里面非常多的店家也都是没有开门的。包含之前常去的Commune咖啡也都关着。希望只是短暂关闭，不是歇业。 另外值得一提的是，这里有名的Friends Bar（照片第一张）是有开的哦！也是非常喜欢这个Bar的。每次都会来这里喝酒聊天晒太阳。 没有人的田子坊还是很有棒的！ 买了碗豆腐吃吃，15 元，还可以。
收起评价

2020-05-02 09:21
去迪士尼时到田子坊逛逛，不过个人不喜欢这样的地方，觉得没什么意思。这里比较适合学生党和年轻人，里面不大，都是小店，有时间仔细逛应该能淘到好东西。，不适合走马观花。一些所谓的网红小吃真的不敢恭维，味道很一般，价格还偏贵。
收起评价

2020-05-02 00:27
田子坊去过三次，初来上海可以去逛逛 东西其实味道没什么特别特别之处，就是花样多味道正常，价格贵了点，不过也算个小景点 环境就是像巷子，有种寻找的乐趣 里面还有鱼疗店等可以自己找寻 若是要买纪念品其实可以到其他地方，小贵
收起评价

2020-05-01 23:58
田子坊进去之前要在美团或者大众点评预约一下，出示预约码才可以进去。好几个边门都不开了，只能从正门进去。 兜兜转转地走马观花一下，疫情之下，好多点都提早打烊或者歇业转让了。 人头也没以前那么多了。 随便兜兜还蛮有意思的。
收起评价

2020-05-01 22:50
🚇交通: 位于黄浦区打浦桥区域，可以乘坐轨道交通9号线到达打浦桥站，1号出口处。 ☘环境: 主要是上海老式弄堂组成的一个商业区。 🧩玩法: 这里白天可以打卡石库门群落，吃饭购物都不成问题。晚上俨然又是泡吧的好去处。 🎫推荐理由： 进入免费。但是这里并非一个自然景观的景点，而且弄堂道路比较狭窄，原先热闹非凡，现在由于疫情影响客流量锐减。不过景点针对当下情况也做出一定的应对，入园时必须申报随申码，五一期间预防性的护栏也都摆放好了。
收起评价

2020-05-01 22:40
来魔都必打卡的景点之一田子坊，随便哪个攻略上都会出现的景点。 但说明此条景点攻略仅提供给外省来上海旅行的人看，并不代表我本土上海人认为的必玩景点，这里早已不是原本田子坊最初的样子了，更多的像是义乌小商品批发市场了，初心的老上海弄堂+文艺气质的田子坊已经不复存在了。 🌸地址：泰康路210弄 🌸交通信息：地铁9号线打浦桥站，自驾可停在日月光，10元一小时。 🌸门票：0元 🌸防疫措施：门口扫码App预约门票，填写姓名，电话，身份证号，出示随申码，核销门票，红外设备量体温后方可入内，一门进，一门出。 🌸怎么玩？ 目前情况下，田子坊只开放了卖东西的小商铺，餐饮，小吃和酒吧几乎都还没开。所以就是逛逛小商铺，我看了一下，来上海旅游的会打卡的有几家： 1⃣️气味图书馆，算是田子坊里的网红店 2⃣️香遇，卖香氛的。 3⃣️旅行博物馆，这家我觉得不错，很多国家不同的旅行物 🌸怎么买？ 田子坊的小商贩还是很多的，来旅游的买手信的也不少，光大白兔就好几家，国货之光飞跃也不错。 🌸哪里吃？ 我个人是推荐推荐对面的日月光广场，整个就是网红美食广场，吃什么的都有。 🌸周边推荐： 真心喜欢艺术的，我比较推荐附近的琉璃艺术博物馆，值得参观。 🌸总结：田子坊真心是属于游客的，不属于本土上海人，我喜欢的是当初的那个由陈逸飞领衔开设了工作室以及众多艺术家工作室集合在一起，上海弄堂与艺术相结合的田子坊，而不是现在浓浓的小商品批发市场气息的田子坊。
收起评价

2020-05-01 16:14
第二次过去了，上一次过去人好多，很热闹，这次因为疫情比较冷清，但是更加可以感情到那边的景色。需要扫码购票进去，但是买票是免费的，只有一个门可以进，千万不要走错了，我们特别厉害走了一圈才走到那个门，哈哈哈！
收起评价

2020-05-01 16:09
田子坊★★★☆ 老式弄堂与休闲艺术的结合 起先从一条弄堂进去，以为好小的商业街哦，结果原来是像迷宫一般的多条街道相通的。吃喝玩乐一应俱全，喜欢小资清新格调的就不要错过这个景点啦。 小小街巷却别有洞天 甚有情调，上海旅行不可错过景点之一
收起评价

2020-05-01 15:15
和朋友去了田子坊，但是各位要记得预约哦，不然就要进不去，还有专门人员检测体温和二维码。我们兜兜转转之后去了主子在上这家撸猫店，猫猫一级棒，店内小姐姐就更不用说了，饮料也很好喝，猫咪虽然有些担心但是接触多了就不怕人啦，随便摸
收起评价

2020-05-01 14:48
还是老样子，兜马路！散步，没啥特色

2020-05-01 14:38
今天五一，人好多！蜂拥而入，还是过两天再来吧！

2020-05-01 13:46
入园是要预约的，毕竟现在疫情期间， 一进去充满文艺气息，环境还是蛮好滴，到处都有熏香味，蛮好的。 里面也有美食街，还有各种文艺品，素描肖像画也有

2020-05-01 12:24
来之前看了各种一日游攻略推荐，经过百般纠结，为了全天路线不至于太累，选择了第一个有浓厚文艺气息的田子坊，个人比较喜欢，小清新风格，各种创意设计，许多物品可以深探究竟，去的还算早，人不多，考虑等会的人流高峰，一个小时左右就走了
收起评价

2020-05-01 11:06
初来上海的时候喜欢一个人瞎溜达，自己一个人来过田子坊，里面很多卖东西的小店，道路较窄不利于同行，印象比较深的是有一个卖华夫筒的外国小姐姐，长的很好看。后来每次朋友来上海也都带来田子坊溜达一圈，没办法就这离地铁站近呀。
收起评价

2020-05-01 10:30
在上海的中心腹地，有一片老房屋里的特色街区，日月光商业中心的对面:田子坊。作为上海的著名景区，地标性建筑，节假日去都人满为患，老外众多。工作日有空去逛逛体验较舒适！ 老洋房的建筑虽然陈旧，雕刻结构十分大气，古色古香的味道和时尚商铺结合，别有一番韵味。飞跃，大白兔，上海女人雪花膏等经典出自上海的品牌都能找到。还有各类小吃，西餐，咖啡，午后小座惬意放松。 除了第一次特地前去，之后每次路过附近有空都会转一圈，很有满足感！
收起评价

2020-05-01 09:52
上海的田子坊以前来过一次，这次来上海玩发现多了很多新的店铺。这里的服务员很多都会说一点基本的英文的，因为外地游客确实还蛮多的，这边的建筑大多都是偏西方的，圆圆的顶挺有个性。这边店铺大多都是小吃店和小玩意店比较多，如果一家家店铺仔细逛过去的话，也能逛蛮久的。
收起评价

2020-05-01 09:24
国家AAA级旅游景点，位于泰康路210弄，是打浦桥地区的一条小街，田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，田子坊弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，泰康路思南路口的古玩商店也吸引了无数的古玩收藏者，只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
收起评价

2020-05-01 09:12
🌱这里是上海田子坊 🔆无论是招牌还是商品， 每家店铺都极力展现只属于自己的风格， 目的就是为了突出“唯一”特性。 🏃在这里，你可以缓下脚步、放慢节奏，静静地聆听店主跟你叙述每一件得意之作的渊源与故事。 🌻田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。 🦓只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。 💥走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。 🌹从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
收起评价

2020-05-01 09:06
虽然天气有点热，还是不虚此行呀，蛮有特色的地方，很有味道

2020-05-01 00:34
有点像旅游区的那种小商品市场 东西个别新奇一点 房租贵东西就贵一点而已。就是逛个好玩

2020-05-01 00:11
「田子坊」 2017.3.23

2020-05-01 00:02
这条小街90年代还是个马路集市，现在已变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。据说‘’田子坊”是画家黄永玉起的雅号。“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻…喜欢这种感觉的小巷，和白天的完全不一样，有艺术味道。
收起评价

2020-04-30 23:31
田子坊是上海非常有名的景点之一。这个地方就是一个非常有文艺气息的小巷。小巷内部有许多卖零食的小摊子。格还是比较贵的，味道的话要看情况了。想要来这坐九号线到田子坊下站之后，出了地铁口就是。一下午的时间足够你小巷子转完。
收起评价

2020-04-30 20:34
田子坊也有些年头了，原先不大的，后来倒是不断向周围扩建。位于打浦桥日月光边上，仅隔一条马路，日月光各式餐厅很多也可一并打卡。田子坊其实游览性很一般，主要是吸引外国人和外地初次到上海的游客，一些小东西、手工制品等挺有噱头，外摆到了晚上亮灯的时候也挺有情调。疫情之后已经很长时间没去了。
收起评价

2020-04-30 19:51
去玩玩不错的 不建议开车 乘地铁很方便 出地铁 过了马路就到了 里面有很多小店 吃喝玩乐于一体 人比较多 店也多 很多卖有特色饰品的 如果喜欢买小玩意的那边不错的选择 其次就是建筑也比较有特色 上海的石库门房子 看看也很有特色 来上海旅游的话可以打卡
收起评价

2020-04-30 18:58
故地重游，疫情期间6点就关门了，需要提前网上预约，里面好多商户也还没有开，采个耳，喝点小酒，惬意

2020-04-30 17:31
田子坊是年轻一族到魔都必逛之处。

2020-04-30 17:21
里面很像西塘夫子庙那种感觉，一般吧，也不大，里面也没什么东西、一些小酒馆酒也很贵、逛逛拍拍照可以、吃饭还是出去吃吧、人也不多、就是小巷子各种拐角、总体近的话可以来看看，建议不要特意过来玩、总体有点无聊

2020-04-30   更新于2020-07-14 14:21
细雨夜寒.☔️ 田子坊人迹寥寥. 所有人都缩手缩脚. 只有用爱发电的情侣们不畏寒冷. 躲进一家DIY小店. 以蓝风铃为主调. 加一点棉花糖的甜. 和一点文艺的沉香. 调一瓶独一无二的Emily. 希望下次你能闻香找到我.
收起评价

2020-04-30 16:05
今天上海都32度高温了，一点也不信这居然是四月～中午顶着烈日也得要出去消消食……和同事随心的逛到了田子坊，意外发现人一点也不多，进口排队买票（0元票，不知道为什么还要买）还需要随身码、进口量体温，里面店铺关掉了许多，剩下的店门口老板们眼巴巴的看这稀少的游客努力的招揽ing…想想以前热闹非凡人挤人的田子坊……物是人非………
收起评价

2020-04-30 12:21
田子坊一直是中外游客的最爱。交通便捷。美食小吃应有尽有。只是虽然已经不记得是哪家店，也或许这家已然被其它店家取代。但推荐大家去逛逛。工作日人会少一点。「上海市」「田子坊」「Candy Lab糖果研究室(田子坊店)」
收起评价

2020-04-30 12:10
十一的时候去上海玩 打卡了这个必玩榜 其实挺失望的，也算是自己智障了，这种小街只能人少的时候慢悠悠的逛逛，真的不能赶上人潮去……就像北京的南锣鼓巷，西安的回民街，重庆的磁器口，南京的夫子庙…… 所以一定一定不要在大假去这种地方了，纯纯的智商税
收起评价

2020-04-30 11:39
好多年没有逛上海田子坊了，吃完饭和👬过来逛逛，被这个机器小药童惊到。 从中我有3点体会： 1.机器门童取代真人的日子不远了。 2.我的工作状态和这个机器人没啥区别，就算周末工作微信群也是不断在想，各种艾特，没有一刻放松，最近真的很累。 3.商家审美有待提高，我看到很多顾客都被吓得不敢进去了。
收起评价

2020-04-30 11:14
田子坊里瞎兜兜，消消食。现在门口有保安，扫微信才能进去，人真心少，店也开了一些，适合随便兜兜。因为住户都在里面居住，所以18：00以后就不让游客进了，感觉管理得还挺到位的，安全感也增加了。阳光也正好，逛逛发现还不错。
收起评价

2020-04-30 10:45
田子坊里面的三生有信绝对是宝藏，每次去小拼图和明信片我一定会买。 椰子蛋其实并不好吃，大个子薯条还行，但是吃多有点腻。

2020-04-30 10:44
第一次去是在大学的时候，和室友一起去的，商业化很严重，但是和传统建筑结合的也还行，就不知道选什么景点又想多费点时间，就去打卡吧。也有吃的喝的地方。

2020-04-30 09:17
路过田子坊非节假日还是有不少人前去游玩，门口好几个保安在维持秩序，门口牌子设有二维码方便游客们扫码填写表格，出示随身码带好口罩目前是入院前的基本标准，大家都非常有秩序的排队依次出入，目前泰康路是唯一的入口。
收起评价

2020-04-30 09:04
田子坊，画家黄永玉给起的雅号。 田子坊，上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。 日前，趁着这几天上海高温有所缓解，寻寻觅觅走进了夜色中的田子坊…… 走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。 夜色中的 田子坊 在大 上海 尤显出几分宁静和悠闲。因为只对门脸装饰橱窗陈列感兴趣，所以走走逛逛拍了些形形色色的小店铺的外景，里面基本没看。
收起评价

2020-04-30 08:03
（一篇借地抒怀的po文） 没有人理解，根本不可能理解。 人们总是会按照自己的观念和想法去看待事物。总是会向着对自己有利的那一方思考。 最怕的是什么？就是还要把ta的想法强加在你身上。在传统的父母身上尤为突出。 中国的社会发展过快，导致不同的时代环境差距太大，两代人的认知、经历的时代背景、所接触到的事物、观念的形成都有很大的差异。差异导致矛盾，矛盾催生冲突。 羡慕那些有开明的父母的人，羡慕那些可以在家人的支持下自由生活的人。
收起评价

2020-04-30 04:29
田子坊是由上海的石库门建筑群改建而成的， 被大们誉为“上海最有意味的弄堂”。 可以让你感受到上海亲切温暖的一面。 这里除了很多的创意店铺和画廊、摄影展， 最多的就是各种各样的咖啡馆， 咖啡馆的香味飘满了整个弄堂。 你可以找一个悠闲明媚的午后， 来这里感受一下上海老弄堂的味道……
收起评价

2020-04-30 01:36
挺好的地方，闹中取闹哈哈。相当于上海的夜市类，但是主要是白天开。当然上海作为'宇宙中心'它的小夜市当然逼格也就高很多哈哈。 美食： 小吃很多，不过吃饭还是推荐旁边日月光中心的一家日料。非常赞。当然里面外国人酒吧挺多，可以感受下氛围。 推荐理由： 逛一逛挺好的，位置非常中心，建议地铁和走路去，停车要么停隔壁商场车库，不然是没地方的哈哈😄
收起评价

2020-04-30 00:59
各种特色小店，逛起来还是比较有新鲜感的，卖小吃的店很多还没有营业，酒吧看着基本都开业了，也有很多转让的店铺，逛的人不多，在点评上领的免费票，入口需要验票测体温。还碰到了上海唯一实体店的双妹，之前只在淘宝买过面霜，送了试用装！
收起评价

2020-04-30 00:56
上海田子坊也算是一个地标性景点了，来上海的游玩的游客必定会来这里拍照打卡。现在受疫情影响，相比以往空旷了好多，冷冷清清的，好多餐饮小饭馆就不开关了。 现在进去还要扫码，购票登记，量体温才可以，购票登记就是美团网上自己购一张0元门票就可以进去了，控制严防，做到防疫工作还是很🦚很安静的 由于来逛了的人少，所以可以更能安心笃定的放慢脚步，好好逛小店了，而且还可以随意的拍照，逛了一圈下来，发觉卖花茶的小店铺还是蛮多的，一路碰到了三家，结果给喝到了三次又香又甜的现泡出来的水果花茶。有几家酒吧还是开着，偶尔能看见里面坐着喝酒的聊天的。 这里原本都是居民居住区，所以偶尔抬头还可以看见自家晒出来的刚洗好的衣服裤子的刚，电线杆子上也都是布满了哦爬山！ 疫情给田子坊带来的客流量还是有受影响的，想想以前来这里都是寸步难行的，唯一遗憾的就是好多小吃店铺都没有了。 喜欢拍照打卡的，最近可以去好好拍照留念了。
收起评价

2020-04-29 22:57
田子坊是一个文艺气息的地方，类似于北京南锣鼓巷。里面的小店很多，你可以走一走逛一逛。姑娘们可以穿着裙子来拍照哦！小店也很不错，比较多的就是卖丝巾、香水、衣服、小吃等。由于我个人比较喜欢香水，对于香水没有抵抗力。就在一家小店买了两小瓶方便带的香水，10ml。一个是马鞭草香味，一个是桃子味道。马鞭草味道很清淡，桃子味道甜甜的。
收起评价

2020-04-29 19:10
现在庆幸之前有些点评因为拖延症没有写，要不然这几个月可拿啥写点评 感觉每个旅游城市都会有一些类似的打卡景点，聚集着这个城市的历史风貌和特色，还有各种好吃的地方特色美食，比如北京的南锣鼓巷，烟袋斜街，比如长沙的都正街太平街，比如上海的田子坊 没有特别的目的，去逛逛吃吃买买小物件儿，是个不错的选择～
收起评价

2020-04-29 16:09
走走逛逛，来到田子坊。疫情后田子坊里面还是很多店铺已经开业。 去了采耳的店铺，做了大约半小时，觉得很放松。技术很好。店铺环境在老房里面，感觉也干净。下次还会再来光顾。 周边的饭店和奶茶店也非常多。可以边逛边吃吃喝喝。
收起评价

2020-04-29 11:41
这里是免费的 ！！ 这里是具有老上海风情的特色 所以来感受下 里面有上海雪花膏 各种杂货店 各种美食 小吃 酒吧 这里外国友人也很多 不过现在疫情 基本上的小吃店都没开 杂货店什么的都开的比较多 热播的电视剧（完美关系）就有在田子坊拍 来到上海 这里要来游玩哦
收起评价

2020-04-29 10:49
田子坊位于医科大附近，边上就是一个很大的商场，但是人气不怎么高，地铁口出来对面就是了。里面的话就是很多小巷子有卖各种七七八八的，就和全国各地的小吃美食街有点像。感觉的话也没有特别有特色，就那样吧，不是很推荐。
收起评价

2020-04-29 10:21
打浦桥的日月光吃好饭，吃的太饱，正好去泰康路的田子坊走走，消消食。虚拟买票，随申码，测温。我们走进了田子坊。疫情中的田子坊，显得有的冷清，好多店铺都没开门，。不过我还是比较喜欢现在这个环境，少了些热闹，多了一份宁静，在里面走走看看，心情还是不错的
收起评价

2020-04-29 09:09
位于市中心核心地段打浦桥商圈的泰康路上，地理位置好，交通便捷，对面就是地铁9号线，这里也是老牌必逛景点之一了，老上海的弄堂文化结合，里面有着各类店铺，吃喝玩乐以及休闲一体化，特别适合来旅游的朋友，在这里走走看看，累了可以品尝美食，另外对面就是日月光商场喔。
收起评价

2020-04-29 06:57
朋友闺蜜情侣都可以玩的上海小巷 里面也有好多宝藏雪花膏推荐大家可以买一下非常好用

2020-04-29 00:58
好久没来了，想过来逛逛，疫情期间，出入口有人把关，需要进网站申请入内，不要钱！进去后格局还是这样，几十年都没变过，里面很多商户没开门，零心开着些小店卖的东西也大同小异，随便逛逛这里还是散心的好去处！特意过来或者是购物也没太大意思！
收起评价

2020-04-29 00:39
田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，有“偷得浮生半日闲”的意境。疫情中的田子坊。
收起评价

2020-04-28 23:23
很多艺术家的创意工作室和特色小店 由上海最有特色的石库门里弄演变而来 以前是个马路市集 现在是现代创意聚集地 人文艺术气息浓郁 田子坊是著名画家黄永玉起的雅号 茶馆 日料 各式各样的咖啡馆 童装 手伴店 还有画廊...... 鲜活的上海弄堂风情
收起评价

2020-04-28 21:42
推荐理由： 来上海怎么能不去田子坊呢 这条古今中外都熟悉的街 包括这周边一切的商店 文娱等等 都是他的标签 从一条小巷进去 每天都是车水马龙 建筑风格比较吸引人 过度的商业化反倒没有形成太强烈的落差 坐在酒吧喝喝小酒看看人群也是惬意
收起评价

2020-04-28 20:13
地处打浦桥的田子坊是上海的时尚地标，附近交通非常便利，地铁上来后，对马路上的老弄堂的风景随处可见，这里不管春夏秋冬四季如何变幻，依然热闹非凡，而对面就是大型商场日月光，人气更加旺盛，人流如织，逛累了挑个楼上的位置来下午茶，看着窗外的风景，很舒服…………
收起评价

2020-04-28 20:08
田子坊真的很适合小姑娘们一起来玩，纪念品店太多了，什么雪花膏、手工香皂、大白兔IP的香水服装裤子、真丝围巾，应有尽有，也好逛，无聊时候搭讪一下卖水果茶的小哥哥也很有趣。给家人买了两条围巾，性价比还不错。
收起评价

2020-04-28 18:43
疫情快结束了来逛田子坊，没想到封路，要从南边的门进，进去之前先在美团上预约一下，0元预约不要钱，等于是登记一下身份，然后就可以进去看看啦。里面的人不算多，特色的商家也就那样，倒是有好几家猫咖，还是很适合下午消磨时光的。
收起评价

2020-04-28 17:27
来上海出差，忙里偷闲了去逛逛上海老街区。疫情期间要提前预约，从指定的门进出。里面受疫情影响人不是很多，很多店都没有开，不过正好适合安安静静的体会一下上海石库门建筑。感受老上海弄堂里的风情。来逛可以寄一张明信片回去~
收起评价

2020-04-28   更新于2022-04-03 11:29
田子坊在上海黄埔区打浦桥的泰康路一条小街上，有着上海石库门建筑群的特色，后来发展起来加入商业化的元素，也成为热门的网红打卡点。“田子坊”的名字是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。 到田子坊可以乘地铁9号线打浦桥站下车了，穿过日月光中心就到。这里有其独特的文化气息，可以找到画廊、创意室、摄影廊、书店、手工艺制品店、还有一些特色服装店（如售卖旗袍）、售卖上海特色纪念品，如雪花膏等。当然还有许多特色咖啡馆、茶馆、餐厅、... 露天室内任君选择！ 照片是几年前的一个圣诞节周末去的，挤得水泄不通！除了一些本地人，看似外地游客和外国友人较多，大概都是本着她的独有特色吸引大家过来走走！
收起评价

2020-04-28   更新于2020-05-26 17:53
上海夏日必游景点之一，期待今夏打卡

2020-04-28 16:10
我想出门玩啊我想出门玩 人在家中坐，心在四处游~回忆是个好东西 💖田子坊💖 田子坊由原来的十多家弄堂工厂开创了上海第一个创意产业集聚区.加上六百多户居民的石库门风貌保护区形成了如今的旅游景区. 田子坊不仅拥有典型的石库门和新式里弄建筑,还有20世纪工业厂房建筑.在改造过程 中, 充分挖掘了旧厂房,旧民宅中的人文历史价值,即保留了好玩儿原建筑美学牲特征的砖石墙体,屋梁结构,又将现代材质的设施,设备通过艺术手段融合其中.历史与封严,传统与现代,东方与西方,经典与流行在田子坊的交融,构成上海新的城市文化名片.。 地铁方便，人很多，注意保护个人财产，很多创意小店，价格不一样，好好咨询店家吧~ 推荐四颗星星⭐⭐⭐⭐
收起评价

2020-04-28 14:44
田子坊朋友一起去玩耍，总体感觉不错，生活的脚步可以放慢一点，享受一下生活的气息，

2020-04-28 14:15
值得一去 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街 把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午值得一逛
收起评价

2020-04-28   更新于2020-06-10 19:25
上海市区的一个老弄堂。 疫情期间会要求每人都要在美团0元购票(可能是为了方便计算人流吧），每个人都要出示随申码和测体温。 里面人文艺术气息非常浓厚，有很多小资且很有创意的店铺；非常值得大家一一探索。 一路愉悦，一路惊喜。
收起评价

2020-04-28 13:12
田子坊真的是我超级喜欢的一个地方，喜欢文艺小清新的不要错过。 交通： 隐约记得做9号线下车步行三五分钟就到了。 看起来不太起眼的一个小弄堂（我们这边叫胡同~）但是里面真的别有洞天。 走到入口的时候我还有点失望，这么小？都没南锣鼓巷大呀。。但并不是，里面的世界太精彩了，各种小吃，各种文艺的小店，还有露天小酒吧~ 真的是太喜欢这种文艺圣地了！
收起评价

2020-04-28   更新于2020-04-29 01:44
2020.04.18 虽然田子坊门票免费🆓，但因为疫情控制人流量，所以都是预约制，最好提前一天预约吧，周末当天很有可能人满了不能当场预约。1号门进，看预约码和随申码，外国友人还要另外登记。里面人很少的，反而让我觉得想逛逛了！之前也来过一次，小弄堂里来来往往挤满了人，就很扫兴，根本不想跟他们挤来挤去的。店铺基本上都开了，餐饮类的就中间的美食街开着，其他一些著名的老大薯条、椰子蛋之类的都没开，不过因为这些小食并不是独家生产，所以替代的小店也是有的，这次逛的比较细致，很多都是走到了小弄堂的尽头，全程两个多小时吧
收起评价

2020-04-28 08:36
提起田子坊，仿佛魔都的人觉得是自己的一个名片，而且也把这里作为一个像外地人展示的窗口。对我而言，这无非就是一个“文创销售”的平台和小商品流散基地，因为整个区域内并没有多少原创设计品牌，绝大多数都是模仿仅仅是销售仅算是模仿外形而已，整个区域对我而言毫无价值可言！无非就是魔都人多而已，年轻人没事就喜欢这样买些文化用品，亟需提高整体质量水平！
收起评价

2020-04-28 07:40
在瑞金医院的附近用大众点评搜索了，有什么可玩的，看到田子坊是上必玩榜的，就跟着到高德导航去了，走了几百米，然后就说右转，结果因为疫情关系，那个门的关闭的，现在只开两个门，最后绕了一大圈，就当减肥了。田子坊里面要测量体温，要现场登记预约等等，里面人很少，有些店铺都关着。本来拥挤的田子坊，现在两分钟就能从头逛到尾了。
收起评价

2020-04-28 00:21
田子坊的遇见里中了老上海文艺的毒#。 田子坊的文艺、小资、老上海的精致都藏在这一个一个的小店里。到田子坊一定要逛一逛这些小店，感受下上海的小资韵味。 强推的一个店是守白艺术工作室。它的重彩画和纸艺是海派文化的浓缩与提炼，在短暂时间让我得以窥见老上海的大观，感受到老上海厚重的的精致味。 田子坊还聚集了大批的艺术家和艺术家工作室。除陈逸飞工作室为必大卡点外，田子坊艺术中心定期举办各种艺术活动，而且长期有画展，是感受上海先锋潮流艺术的好去处。 到上海，一定要到田子坊走一走，逛一逛精致小店，看一看艺术展览。一天的时间便足以让你感受到上海的精致、小资、潮流，以及老上海的浓郁风情。
收起评价

2020-04-28 00:15
2020必玩榜当然田子坊必不可少 地址：上海市泰康路210弄 这个名字其实是这条旧弄堂的雅号。田子坊是最典型的上海弄堂风 田子坊的店铺别有一番风味，我很喜欢田子坊里面小店卖的老冰棍，味道纯正，吃着它逛老上海，很有feel 田子坊也被文化色彩所熏陶，居民与文化创意的交错，使得这里多了几分和谐，回味无穷， 还可以在那里买明信片，寄给好朋友，很有纪念价值～ 三生有信店：刚进去店面不大，但是很精致，里面有很多信封，和小物品出售，要和喜欢的人一起在三生有信写下给彼此的信～ 气味图书馆：有一款大白兔香氛，很好闻，很喜欢！ 小伙伴们快去田子坊打卡吧！而且很好出片！
收起评价

2020-04-27 22:49
第一次去田子坊还是五年前，那时候特别的文艺青年，在里面转了几个小时都不肯出来。19年又去了一次田子坊，还是觉得饶有趣味。一路逛一路拍，虽然人不少，但是感觉时间都慢了下来，总是能发现各种小心思小创意，田子坊就像一座小迷宫，永远都不知道下一个转角会有怎样的惊喜。
收起评价

2020-04-27 21:57
好久没去田子坊了，以前一直很多人，感觉商业气息有点太浓……最近有事去那里附近，想着现在疫情期间人少点可以逛逛，给我的娃们拍照，果然现在里面都没什么人……话说我都不知道现在田子坊要买电子门票了，虽然是免费的，噗～ 疫情期间店都开的少了，人也不多，但是感觉反而更舒服，有刚开始的时候的那种格调了……
收起评价

2020-04-27 21:31
提前在网上预定的，感觉还不错，只是因为疫情的原因不是很多人，里面的店大部分都没有开，不过里面还是挺干净的。

2020-04-27 19:23
十几年前田子坊只是上海一条普通的小弄堂 自从著名画家陈逸飞、尔冬强等艺术家和一些工艺品商店先后入驻泰康路后 使原来默默无闻的小巷道渐渐吹起了艺术之风 如今是年轻一族来魔都的必逛之地 弄堂里的许多小店都透露着艺术气息 陈逸飞工作室：透明玻璃柜里呈现了众多陈大师曾经使用过的物件 塔卡沙地球店：各式各样的小物件，让人一下子觉得眼花缭乱 泰迪熊主题餐厅：估计女孩子都会喜欢，到处都是熊 各种创意餐厅、情调小店应有尽有 甚至在很多巷道可以看到同一家店名 也有很多关于田子坊的书籍：《上海最隐最瘾的弄堂》《解读田子坊》《鲜活的上海弄堂》…… 🚇线路：地铁9号线至打浦桥2号口出，对面即是
收起评价

2020-04-27 18:17
来上海一年后才知道，意外打卡。带着弟弟出来玩，一站结束不需要走太多的地方。以后朋友来上海还会继续过来打卡的。

2020-04-27 17:27
哎 读书时代觉得田子坊可好逛了 还有很多有情趣的小酒吧 后来变成网红旅游打卡点 人太多了就不怎么来了 这次疫情原因 一下子萧条到不行 好多店都关了 人的确不多了 但也完全没以前那种热闹 时尚的感觉了 店铺也都是跟所有景点商铺类似 没什么特色 好多大白兔 好多首饰店 好多记不住的店.... 希望疫情过去 至少热闹能快点恢复吧
收起评价

2020-04-27 17:09
2020逛逛逛之田子坊 🚇交通 地铁9号线打浦桥 😷防疫措施 进入前需要在微信或美团上购买门票(免费) 2号口进，3号口出。 好久没有来透田子坊了 目前还处于非常时期，有部分店铺还未复工， 因此会觉得有点冷冷清清的，没有以前那么有人气了... 有一家店在打折清仓，买了一包16元7的十片装口罩😷 突然发现现在只对买口罩有兴趣了
收起评价

2020-04-27 15:53
田子坊不愧是拍照圣地 里面有很多文艺的店铺 咖啡店 酒吧 基本都很有特色 在里面拍照可以拍很久 但是东西会比外面卖的贵一些 这个看个人选择了 田子坊不管是工作日还是节假日人都很多 特别是旅游旺季 基本上弄堂巷子里都是人了 吃饭也会找不到地 所以最好还是选择好时间
收起评价

2020-04-27 15:25
这也算旅游景点？？？不收费是真的，但真没啥意思，可能我理解不了这里的文化内涵。

2020-04-27 14:06
田子坊位于上海市黄浦区泰康路，田子坊具有着浓郁上海味道的一处景点，来田子坊游览参观的游客蛮多的，作为上海特色的弄堂具有着上海居民生活文化的重要代表性，石库门的特色房子，各色各样的小店和酒吧，还有各种味道的小吃等…
收起评价

2020-04-27 13:43
上海 田子坊 是一个超级超级仙的地方哦 值得一看～ 强烈建议

2020-04-27 11:05
去过好几次了，虽说卖的都是游客，不过还是挺喜欢的，在飞跃家买双鞋，超级喜欢，夜景还是挺不错的，来了好几次了，每次都有新发现，没事的时候在里面逛逛还是可以的，下次还要再去，而且有家香水也挺不错，还有大白兔，想要买东西一定要多走几家
收起评价

2020-04-27 09:31
人比较多，还可以吧，和闺蜜到处兜兜转转

2020-04-27 07:09
在对过日月光吃好饭以后正好走过来逛逛田子坊消化一下目前只开放泰康路正对日月光的那个门，门口站着很多保安大叔，进门要完成3部曲: 1. 要在大门口用微信扫二维码去鞋成上购买0元门票（免费的），必须填写自己的姓名、手机、身份证号码才能购买成功，我知道这是为了便于追溯每个人的行动轨迹。 2. 在手机上0元门票买好以后出示给大门口的第一排保安大叔看，就可以进入第二排保安大叔监管的红外线自动测温区，有一个三脚架上面架着一台自动测温机连接电脑显示屏会把你整个人的轮廓用黄色红色等不同颜色表现出来，估计黄色是正常温度的表现色。 3. 通过测温区，就到了第三排保安大叔那里核销你刚才购买的0元门票的二维码，你只要手持手机让他们自己操作就好了，最后再出示你的随申码就可以进去逛了。 通过以上3部曲再进入田子坊里面就很安全了，果然游客很少，一半商家（卖衣服鞋子+特色手工艺品+纪念品）开门，一半商家（餐饮+小吃+酒吧）关门，估计是田子坊里面空间太狭小了，再开餐饮容易聚众，现在杜绝聚餐，肯定不能开放，支持政府的举措🏻开门的几家小店里面也是空空荡荡，一个客人也没有，大家的购买欲好像还处于低靡阶段，真为商家的💰途担心加油～～～
收起评价

2020-04-26 22:12
田子坊，上海有名的小资集散地，小小的店铺配上别致的商品，趣味多过实用，逛一逛，拍一拍，整个人生都觉得多彩了起来，里面还有很多网红店和小酒吧，适合年轻人拍照休闲聚会 ，文艺气息超级浓，田子坊对面的玻璃博览会，免费的呦，不过禁止拍照，嘿嘿，我偷着拍了好多，不过出于对人家的尊重还是不上传了，自己偷偷看吧，七号门离开，虽然不觉得有什么惊心动魄，但是感觉还是很有意思的，人太多的照片总是会有各种虚影，所以删掉了，希望大家有机会亲身来体验一下吧
收起评价

2020-04-26 19:23
每个城市好像都有这么一个地方hhh 南锣鼓巷 回民街 磁器口 芙蓉坊… 田子坊胜在林荫小弄 安静不聒噪 还是值得一去。

2020-04-26 17:29
美食： 田子坊 小吃挺多的 推荐理由： 里面的小道路很美 跟朋友一起逛的 当天下了点小雨 去过好几次 交通购物都算是方便的 人很多 也有很多外国人在这一带 那些小店的装修风格也是我喜欢的 感觉很好 很舒适 但是去过两三次以后就不太想去了 哈哈
收起评价

2020-04-26 16:49
一个有老上海的石库门建筑改造形成的创意文艺地，里面售卖各种小创意品，似乎小朋友更喜欢这里，可以买很多好玩好看的小东西。比较有意思的小店像售卖大白兔奶糖香水、抱枕；老上海的雪花膏；五花八门形形色色的文具等等。这里便是上海有名的田子坊。 不过我更喜欢看那些老建筑，穿梭在窄窄的老弄堂里，仿佛回到了那个老上海的年代，只是旁边的店铺招牌，又把你拉回了现代。这里比新天地更具有生活的气息，还有一些老上海的居民住在这里，走着走着你会突然抬头发现，楼上的屋檐正挂晒着衣物和被子，巷子的转角处停着自行车，摆放着居民的一些生活用品。原本安静的生活，如今却是慕名而来的游客和各种琳琅满目的小店，给迷宫般的老弄堂，注入了一种新的味道。 交通：地铁9号线打浦桥站1号口出，再步行约150米 旅行小贴士：节假日游客会比较多，尤其像现在这个特殊时期，请大家做好防护措施 周边情况：周边有不少经济型酒店，田子坊外面还有一个SHAOPPING MALL，购物吃饭都很方便，地铁就在这个商城地下
收起评价

2020-04-26 15:40
疫情期间，现在田子坊只有两个进出口，门口有免费的扫码，限制人流 原本人挤人的田子坊，现在相对人少了很多，趁着五一高峰，错开高峰期带小朋友逛一逛 每次逛田子坊，满满都是弄堂里的回忆，小作坊，卖雪花膏的，卖唐装的…… 推荐理由： 人少 怀念小时候的记忆
收起评价

2020-04-26 15:23
推荐理由：国家级旅游景区，田子坊是一条贯穿泰康路的一条小街，现代创意聚集地，非常富有人文艺术气息如果说新天地是奢品潮牌商圈，那么田子坊就是质朴的文青之地非常惬意的午后，带着兔子漫步在石子路的街面，抬头看着大大小小手匠艺人的店铺牌坊，我仿佛远离了城市的喧嚣，这里，原创的聚集地，回归本质，和大牌奢侈品的限量款一样，这里出来的每个小物件，也是匠人的独家记忆，手作限量款，这是文化的沉淀，是心的沉寂，才能抛去华丽的浮躁，做出独一无二，属于你自己的陶艺，手工作品，这里是看新一代青年设计理念的大聚集区，涵盖了不同风格的创逸原生作品在此诞生，下一次，请让我也试试，成为一个匠人的感觉吧！
收起评价

2020-04-26 14:00
很有韵味的一个地方。 特别是在晚上。 在小弄堂里总会有意外的惊喜。 店铺种类很多捏泥人、小食的、卖衣服的、国货化妆品的.... 我记得我进去了一家卖丝和卖首饰合开的店了，里面有一个老外，说英文，一条丝巾三千..... 也算是地标了。是值得一去的地方
收起评价

2020-04-26 08:39
真的没啥可值得看的，好比上海南锣鼓巷……上海洋房版本小商品市场

2020-04-26 08:25
🎶小朱的早春穿搭💫魔都马上升温啦 💋快把衣柜里的针织衫都翻出来💮 ✨我很喜欢在春秋季穿裙子可以露出大长腿 所以趁着魔都升温 赶快打扮得美美的出去拍拍拍💃🏻 毕竟魔都只有冬天和夏天 要抓住春天的尾巴真的是很困难呢 💛 第一套 我之前去田子坊的时候拍的 作为上海的地标性建筑 工作日的晚上人也超级多 😤我这个上海人夹杂在一堆外地游客中也是很迷 顺便吐槽一下 这个椰子真的很难吃 不要去买🏝 内搭 forever21黑色吊带 很便宜好像只要19还是29 衣服 老冯买的 我也不知道哪儿可以买到 裙子 tb上买的 好像100左右 鞋子 mb 包包 gucci mini酒神
收起评价

2020-04-26 05:16
补点评是最累的事，不仅要挑当时的照片，还得找寻当时的感受。补完陕西补上海，补完上海还有广州香港澳门。这里是上海的田子坊，一个兼具小资和艺术的地方。很像北京的798？但又有所区别，798是后来刻意的产物，田子坊是有历史的，自然而然形成的。论艺术品来讲，这里更有当地的情调。
收起评价

2020-04-25 23:36
来田子坊的✨守白艺术✨探探店 李守白，“非遗”海派剪纸代表性传承人👏🏻这间小店就是由李老师的女儿所经营～ 配图第1⃣️排是海派剪纸作品 配图第2⃣️排是重彩画 🌈李老师的艺术创作多与上海题材息息相关，因此也被媒体誉为“上海石库门先生”～ 🌈有趣的是，在有女人出现的作品中，也必然会出现一只猫。“女人如猫”也算是李老师作品的一枚特殊防伪标～ 配图第3⃣️排是店内在售的一些文创产品——海派纸雕灯、便签纸、明信片等等……都蕴含了浓浓的海派艺术特色～ 🌈对上海文化有兴趣的小伙伴可以一观～
收起评价

2020-04-25 22:06
#2020必玩榜 上海 | 田子坊 📍位于中国上海市泰康路210弄 打浦桥日月光的泰康区位置 交通很方便，多路公交车～地铁9号线打浦桥站 “田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号 与新天地的高大上不同，这里建筑格局是有些拥挤，但也更接近海派的市井气息～ 疫情后，对于田子坊影响还是颇多，颓废的感觉很明显，买小食的商户很多都没有开门营业，但愿一切快些恢复往常～
收起评价

2020-04-25 21:01
上海之行，田子坊没有在计划的行程之中，刚好路过还是忍不住进去转了转。 田子坊，上海历史街区中最具里坊风貌特色的区域。窄窄的弄堂里，分布着众多的创意园，手工店，咖啡馆，茶馆，浓郁的老上海味道。 在这里，有我驻足的特色小店，诱人的美食店。可惜时间只允许我停留半个多小时，只能浅尝辄止了。
收起评价

2020-04-25 20:31
第一次来田子坊是我上高一的时候，暑假和家里人来上海旅游，就我和表弟一起逛了田子坊。 也许是回忆总是加了滤镜，印象里的田子坊是充满活力和青春盎然的样子。 10年后，自己在上海工作了，碰巧来日月光逛街，发现田子坊就在隔壁。就来了一波旧地重游。 所谓物非人也非的感觉，时间就是一把刻刀，雕琢着人，也雕琢着地球。 [推荐理由] 田子坊的商业气息一直是很浓重，所以我一开始很纠结，但我想推荐田子坊的理由是，这里有老上海弄当的味道，拐来拐去的路，有的路小到只能过一个人的宽度，来感受建筑的韵味是不错的。 而且，田子坊这里为了吸引客流，许多商家都退出拍照墙，免费的，拍美美的照片，也是相当可以的。 我并不推荐在田子坊有任何的消费，当然这个还是要看个人。我是傍晚去的，开了许多酒吧，也熙熙攘攘坐着顾客，其实从旁边路过，大都是外国人，各个国家的人。 希望，田子坊永远活力青春，年轻。 希望，自己的心态也还是那个少年。充满冲劲！
收起评价

2020-04-25 16:42
想必去上海的人基本上都回来田子坊吧，一条别有风格的街道和建筑。我本来是冲着石库门去的，没想到，田子坊还是别有洞天的。很多小店，有很多衣服，包包，工艺品，更适合买点什么旅游纪念品带走，价格不贵，小东西比较多。里边有几家小酒吧，还有简餐，个人觉得还不错
收起评价

2020-04-25 16:21
田子坊作为市中心的小景点，交通还是非常方便的，地铁是最合适的，打浦桥地铁站从日月光商场出来就到了。 现在去那儿玩，需要在进口出用美团或者微信实名扫码购票，票是免费的，进口出有工作人员验码；而且五一前人都很少，可以玩的很尽兴。 我一般从2号门进，在里面逛完从1号口出；现在里面比以前多了大白兔的网红店，只要进去，总会买点什么的，因为里面的东西太可爱了；还有好几家飞跃的鞋店，我特喜欢飞跃的鞋带，配色和绑法很有特色；其他的就是饰品店，酒吧，餐厅，晚上可以去酒吧喝一杯，放松放松心情。
收起评价

2020-04-25 15:31
路过那边就想着过去逛逛～ 有好几个进出口～都有保安在那里量体温～ 周末人都不多～三三两两的游客～和往日的热闹比起来真的是太过冷清了～好多店铺都已关门～如果是想过去拍照📷的朋友们这个时候倒是个不错的时机～
收起评价

2020-04-25 15:27
【田子坊】 也是之前去上海旅游的时候去的啦～很窄很窄的一条小巷子，当时是暑假，人超级多…里面有很多很文艺的小店铺，卖什么的都有，也有小的酒吧可以坐下来喝一杯。冰粉，钵仔糕，还有手工皂手工糖果什么都都有。当时去的时候还正好赶上对面有琉璃展，展览真的很不错噢
收起评价

2020-04-25 13:59
疫情期间人是比较少 也要在网上的填好自己的信息才可以进去哦进去的会感觉到很复古 里面的门装修也是比较复古的 疫情期间有的店铺也还没有开门 是比较安逸的环境 里面卖东西也都比较有特色 还是可以买着玩玩的 收藏一下的
收起评价

2020-04-25 13:25
在上海待了十来年，一直都不知道还有田子坊这么悠闲的类似小镇的景点，这次还是姐姐带我们来的，在泰康路上，交通还是很方便的，地铁9号线和13号线都能到。我们到这边已经是下午了，逛了一会天气下起了蒙蒙小毛雨，不影响我们兜兜转转的心情，因疫情影响，好多小吃店都没开门，这有点小失望，美食品尝不了啦！不过还是有点收获的，买了几瓶免洗洗手液和水果及花泡茶喝的，在里面兜了一个多小时，这里还是不错的，等疫情彻底结束时，自己还会再来一次
收起评价

2020-04-25 12:50
田子坊田子坊田子坊，疫情期间所以没有以前热闹，希望疫情能早日结束

2020-04-25 12:03
田子坊，上海弄堂的典型代表，极富魔都气息，同时含有现代的潮流，又很小资、惬意。节假日人流量有点大，所到之处还有商业街，卖一下当下流行的吃喝，还有上海古色古香的丝巾、旗袍、雪花膏、上海点心等等，都可作为礼物送予他人！
收起评价

2020-04-25 07:11
上海气息浓厚的街道，现在应该成为五湖四海旅行人的打卡地了，也是可以和朋友约会的好地方，无论是出来逛街，聊天喝水吃零食，都是不错的选择，尽管人来人往，但丝毫不影响休闲，里面卖的小东西特别多，非常适合小女生的购物欲
收起评价

2020-04-25 03:19
和朋友一起去最好玩，有好多小商品琳琅满目。

2020-04-24 22:59
“恋一座城 只因为一个人，我离开那座城 想离开那个人”

2020-04-24 19:20
里面多是一些手办，老上海特色的店铺，当然还有一些美食点，可能疫情原因，都没有开门，最喜欢的还是旅行博物馆，店铺里面多是各国的商品，较多的是欧洲和日本的小型艺术品，里面的手链我很是喜欢。这个期间里面的一些店铺还有打折，我买两袋大白兔奶糖30块
收起评价

2020-04-24 18:49
这里是以老上海的建筑特色出名而被大家知晓。里面都是一些小商铺卖一些小饰品啊吃的啊为主。距离上次来这里已经差不多相隔1年多了里面好多店面也关了。不过像女孩子喜欢的口红学院，卖香水的都还是在的。最让我可惜的是 小时候 没有开门里面是卖一些具有回忆的小零食
收起评价

2020-04-24 18:44
田子坊旅拍，康康仙仙 疫情期间登记即刻

2020-04-24 17:55
田子坊呢，也是上海的一个旅游景点和新天地类似。里面也是一栋栋那种老的洋房有很多小商品买，还有很多饭店改良的西式饭店或者是中餐。非常多的游客老外。古典建筑🏛️哈哈。我去的这家是里面比较出名的餐厅，泰迪熊之家。里面可以给你制作这个泰迪娃娃。当时好像是吃东西就有送的，现在不知道是怎么样的，东西的口味的话比较一般田子坊里面也去吃过几家餐厅日料还有西餐，普遍味道都比较一般吧，去那边就是图个感觉吧，比较复古建筑。
收起评价

2020-04-24 14:24
无锡橙V有特权 首页报名霸王餐 一起免费吃喝玩乐。 现在已经成为景点的田子坊，游客络绎不绝，熙熙攘攘，各种商铺也都比较商业化，偶尔逛逛还是可以的，店铺装饰都比较文艺。各种咖啡店，工艺品小吃店分布两旁。游客比较多
收起评价

2020-04-24   更新于2020-05-01 22:10
田子坊真的一年不知道要去多少次，在里面逛一逛还是蛮舒服的，风景真的超级nice，各种角度拍照都很好看，而且吃吃喝喝也很多，休闲娱乐也有，就很喜欢，而且疫情期间进去都要手机上预约，去的人也不多，就不像平常一样拥挤，各有各的好处吧
收起评价

2020-04-24 13:35
和老姐周末来上海玩 去了田子坊 人特别多 不要门票 每家店都很精致 小小的装饰品 特别适合拍照 喜欢小饰品的plmm过去 能逛很久 在一家自制香水店买了瓶桂花香水 很浓 喷一点点就好 现在还在用 椰子下个蛋也好吃 椰汁可以喝椰肉也能吃到 画了佩琪一家
收起评价

2020-04-24 12:44
推荐理由： 街拍很好看，让人觉得人舒适，比较复古，又有一种江南烟雨的气息，让你置身其中。 疫情期间免费哦，周末可以约上朋友一起去打卡 拍照，真的不错 美食：好多好吃的，味道也超级棒， 很多都是老店，有名的小吃，小伙伴们可以去吃吃啊
收起评价

2020-04-24 10:29
环境优美，有很多网红店，小吃特别丰盛，价挌也实惠，不虚此行

2020-04-24 10:14
来上海，想感受一下老上海的艺术风情和老实建筑的话就来田子坊吧，不用门票，拍照📸的好地方 走在潮湿的石板路上，绿瓦红砖柳树青苔，仿佛都是过去的样子。在这里漫步，身体和心静都有了很大的放松，还可以品尝美酒和甜茶🍵当然这里的东西价格也不便宜，想清楚再买
收起评价

2020-04-24 09:33
田子坊是由上海特有的石库门建筑群演变而来，成为了时尚地标性创意产业聚集区，很小资！ 走在田子坊，穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊映入眼帘，有茶馆🍵、餐厅🍴、咖啡店☕️、酒吧🍹、画廊、家居摆设、手工艺品、沪上知名创意工作室。 逛一逛拍拍照。 这是一条12年的库存。
收起评价

2020-04-24 08:51
一个非常符合都市人猎奇心理的地方，蜿蜒曲折的小路有不同种类的商家，美食、首饰、衣物、零食等各类小房子，在高楼大厦中这么一块小而美的购物中心还是很不错的哈哈。妹子感觉非常多喜欢来这里，而且很多条道能逛很久的样子哈哈
收起评价

2020-04-24 01:40
这条街上简直就是传说中的上海味道，好多一些特色小玩偶，一些上海的美食，看到上海的以前一些文化，很古建筑的一些历史，里面也有各种各样的小零食大礼包，我每次去都会买很多东西回来分享给身边的朋友，下次一定还要去
收起评价

2020-04-23 23:29
在上海玩很有意义的一个景区了～ 交通：到田子坊的交通很是方便，地铁，公交，自驾都可以，不过自驾需要把车停在附近商场停车场～ 美食：景区内美食会比较少，有很多很漂亮的小酒管，很有意思呢～ 推荐理由：这里有很多小格子店铺，很适合文艺青年打卡种草～
收起评价

2020-04-23 22:14
由于疫情关系好久没出门，这次正好路过田子坊，就去逛逛了。人不多，店铺很多都关了，一下子宁静多了

2020-04-23 19:24
美食： 1.新疆烤肉串： 买了又来买，真的超好吃的！ 2.巨型大白兔奶糖 买了几个给闺蜜做手信，打开原来里面是很多小的啦哈哈哈哈还以为是一个手臂粗的奶糖🍬 偶遇兵弟弟🧍‍♂️帅气！ 推荐理由： 很多吃的，南北口味都有！不用担心吃不习惯上海菜发愁哦！
收起评价

2020-04-23 19:06
时过境迁。说到打卡的景点，必须要说一下上海的田子坊。这趟旅行非常有幸福感。 2018年我和老公带着大女儿来了大上海。 选择了既方便又经济的卧铺。 老公的同事开着大奔，带我们来到了夜晚最繁华的地方田字坊。 对于我们外地人来说，上海是一个纸醉金迷灯红酒绿的大都市。 田字坊我就是酒吧一条街。有亲酒吧有咖啡馆，有美食。还有很多国际游人，大概这里是一个年轻人的聚集地吧，交友聊聊天享受着美好的夜晚。 来到上海，晚上可以去田字坊打卡。
收起评价

2020-04-23 16:24
从来没见到过这么少人的田子坊，只有少部分店营业，游客更是寥寥无几，这个疫情造成了多少人失业啊！以往每次来都是摩肩接踵，那叫一个喧闹，有生机……好怀念以前热热闹闹的景象，希望全世界疫情快点结束，大家的生活、工作都回复正常
收起评价

2020-04-23 13:29
被当成外国人了 保安大叔在门口给我指了一行英语 我可是土生土长的华夏子民龙的传人！哈哈哈 进去需要预约 免费的 可以约当天 在日月光附近吃饭 无聊所以过来兜一圈 并不是来旅游的哈哈哈～ 里面还有人居住 好奇田子坊里这种房价有没有20w 因为疫情缘故吧很多店都没有开
收起评价

2020-04-23 06:23
田子坊是位于上海小弄堂里的网红特色文艺小店集聚地，可以坐地铁到打浦桥站1号口出。 这里有好几个门入口，弄堂街道比较窄，有点像北京的胡同，不过这边分布着密集的文艺小店，拥有典型的石库门和新式里弄建筑，保留了20世纪的工业产房建筑。
收起评价

2020-04-23 00:55
每一次有朋友来或者和朋友长时间未聚，「田子坊」我都会带她们去田子坊逛一圈，感受一下上海弄堂里的咔咔角角，深藏在一些角落里面各国的美食，还有特色酒吧，是很多年轻人坐聊和恋爱的好地方，很多外国人了解部分中国文化的一集中营
收起评价

2020-04-22 22:33
去年冬天从韩国交换回来去西浦找姐妹，我俩临时起意来的一场上海小旅行。田子坊是必打卡地方，所以就去了。景点在老建筑群里，有很多别致的小店铺，小饰品店、美食店等等。 冬天旅行就是这样，虽然人少，但是真的冷，北方人实在不适应没有暖气的冬天，寒冷自认为不亚于西安。多穿点过去拍照，但是拍出来的像只熊 就酱
收起评价

2020-04-22   更新于2020-09-23 14:31
田子坊这个承载我整个青春的地方对于我来说意义非凡，还记得当年学校刚毕业走入社会的第一份工作就在肇嘉浜路上工资不高只能跟几个同事合租在田子坊的一个小阁楼里印象最深的就是没有厕所所以我们尽量在下班前在单位解决，现在想想那时日子虽然艰苦但是却是那么的美好快乐，再回田子坊感慨良多！现在的田子坊已经大整改了弄成了民俗街了各种特色小店琳琅满目，已经成了上海旅游景点了
收起评价

2020-04-22 21:32
啊！疫情期间限流而且限时间 工作日下午5点就不让进了，还想说晚上逛逛呢……没提前查查，哎……

2020-04-22 18:26
被称为“老弄堂生活馆”的《田子坊》一直是相当相当的热闹，里面的店铺多得不得了，围绕着老上海的主题，卖的东西，吃的东西，用的东西。。。都是有老上海的烙印。比较喜欢到这里来走走，看看，总会发现一些好奇的“老物件”或者新开的“老式的店铺”，感觉蛮有意思的！
收起评价

2020-04-22 16:37
来上海想吃小吃的话肯定要去田子坊呀～也是去年去的，之前都没有写点评，现在闲下来了，把点评都补上呀～特别喜欢上海的弄堂🏠建筑风格都很好一边逛，一边吃，品种特别齐全还有手艺人制作东西，丝巾的质量也是很好，
收起评价

2020-04-22 12:10
日月光吃好晚饭 逛一圈 热闹的不得了 都是小酒吧 网红小店 适合小姐姐们打卡拍照📷

2020-04-22 10:43
田子坊是我们一直去的地方有老外很多，也有时候有朋友从远方来都会带他们去那边玩有吃的喝的，上海最古老的建筑就在那里石库门房子比较脏，但是小小的接到就是体现了以前的上海拥挤的，大家在里面喝喝酒聊聊天场唱唱歌娱乐一下很happy
收起评价

2020-04-22 10:25
门口打了一张卡 疫情关系因为六点关门 我们没进去

2020-04-22 06:47
疫情期间这里只有泰康路上的二号门可以进入，扫码零元购票并填写个人信息～验票～量体温后便可入内，没有了平时摩肩接踵的人流，在安静的环境中漫步更能细细体验老上海弄堂风情，这里的老房子品种较多：以石库门为主、也有农村的瓦房，别具特色的小商店里有各种吸引眼球的玩意，因为游客不多，价格更优惠，也方便慢慢的挑选，还有地方免费品茶和小憩哦。
收起评价

2020-04-21 23:51
[推荐理由]上海田子坊，地铁9号线打浦桥1口出的正对面，因为疫情的原因，这个时候的田子坊多了分静谧，舒适，不再是人挨人，人挤人的景象，可以慢慢的晃荡，曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，宛如上海市著名的荣乐东路一样，变身成为现代创意聚集地，增添了人文艺术气息。但是面积并不大，两三个小时就可以打卡成功所有店铺，值得购买的产品也不少，手工制作的招牌，香醉怡人的老字号酒坊(千里飘香的芝麻酒真的有惊艳到我，不过度数偏高，不要轻易尝试哦！)并且从田子坊出来周边的泰康路，思南路，建国西路都可以再去转转，很有上海的感觉。
收起评价

2020-04-21   更新于2020-04-22 11:45
石库门上海人的一个根深蒂固的情结，也是上海旧时代的一个象征性的建筑，因旧时的石库门用了石料做门框，故被一直延续下来的上海人的民居称为石库门，而我们小时候住的石库门已经脱胎换骨，一改以往的石料门框，无论外表内里都有了很大的改变，不再是高墙深院，而是一个普通人住的更为经济实用的民居。曾经上海人的蜗居石库门，人均就三四平方的住房，经历了吃喝拉撒一居室的尴尬。记得曾经住在在我们家楼下的一户人家， 三口之家就六个平方，男主人是顶替父亲来上海的海门人，讨了个海门老婆生了个女儿于是全家三口齐聚这间六平方的灶披间的房屋，为了做上海人，就这样艰苦奋斗过了二十几年直到拆迁。但期间他们在门口占用了公用弄堂搭建了卫生间灶披间，还在原住地搭了阁楼，虽然只好坐睡的阁楼，但确实解决了这家人家的衣食住行的空间。令人敬佩的是到拆迁的时候，夫妻离婚女儿结婚肚子里的宝宝也占了拆迁的利益。但确实搞不懂这家人家的几个平方，分了二套，一套三室一厅的市区房一套郊区的一室户，现在变成了彻彻底底的上海一家人，蟹有蟹道虾有虾道各行其道放显英雄本色…… 几十年的变迁，石库门也作为一个拆迁工程，渐渐的消失了，能够保留的寥寥无几，当今的新天地只是徒有其表，一个形式主义的石库门，而在泰康路的田子坊还多多少少的留有上海石库门的印迹。穿梭在我们最为熟悉的弄堂里，听着耳熟能详的夜上海，踩着微泛青色的小方砖，记起儿时的嬉戏，橡皮筋三毛球毽子……石库门的电线杆总是很有规律的排行着，密集的住户，也使电线杆上的电线似乎就像个蜘蛛网，五线谱七线谱或者……狭小的弄堂对面楼的说话声都能听得一清二楚，石库门的住户大多没有隐私，因为怎么做总会带点声音的，曾经看见过我们楼下人家对面对的二户人家为了抢公用地盘老公大打出手，而后老婆们都出来劝架，以后也是低头不见抬头见，也和好如初了，这就是石库门的日常生活和人际关系。 田子坊上海人的一个情愫，时常也会旧情复燃的石库门长年老住户，可以坐上地铁九号线打浦桥一号口泰康路出来对面就是田子坊，去寻思追忆……蓦然回首，那些过往的曾经，留下的只是斑斑驳驳的零零碎碎的记忆……
收起评价

2020-04-21 20:13
田子坊，现在变成没来田子坊等于没来上海，就等于去了北京没吃烤鸭一样，或者可以说等同于北京得胡同，不过这个胡同商业气息比北京得强烈，控制了每天进入人数。而且下午五点后只能出不能进，整体感觉还不错，人也不多，不过不明白为啥有这么多卖大白兔的店，，。
收起评价

2020-04-21 19:58
田子坊是上海典型的老弄堂，靠泰康路的房子一般都是50年代建的私房，2层住宅，3楼是阁楼还带一个老虎天窗。靠建国路一边的都是30-40年代建的石库门房子，房子质量要远好于私房。弄堂里还保留着一口井，那应该是70年代大家一起打的，每到夏天，大家都打井水冰西瓜，附件的人家就打水洗衣服等。
收起评价

2020-04-21 18:54
🍓2020年的第一次放风，穿着草莓浴衣来田子坊逛逛，和以往不同的是需要微信登记并出示随申码，测量体温后才可以进入 👘人流量明显比以前少了很多，但店铺都已经恢复营业，一整堵hello kitty玩偶的墙也太吸睛了
收起评价

2020-04-21 15:32
已经不是当初记忆里的田子坊咯。不过以前也是很多淘宝店，现在感觉种类更加单一了。 受到最近的影响，有一些店也没有来，感觉有点萧条了奥。 最多的就是网红大白兔🐰和兔子茶屋，都和兔子🐰有关系，也挺神奇呢。 感觉里面的业态需要升级一下了
收起评价

2020-04-21   更新于2020-07-21 09:50
已经是第三次来田子坊了，一直没写点评，这次写写感受！ 话说每座城市都有属于文艺青年打卡的地方，田子坊就算是上海的文艺地标吧。位置位于地铁9号线打浦桥站，1号口出来便是，是不收门票的。里面不算很大，有很多错乱小胡同，开满了特色文艺的小店铺，记忆深刻的有布兰兔，口红学院，旅行博物馆等，有很多有趣的小店～ 美食： 里面美食不是很多，但基本外面都可以看得到，不是什么特色，所以没必要去买 推荐理由： 街道狭窄，店铺装修非常文艺，很适合喜欢拍照的小伙伴来打卡，也可以买个喜欢的手工艺品带回家
收起评价

2020-04-21 10:27
景点打卡啦～ 疫情后的田子坊，稍微有些冷淡，很多店还没开，但真的可以珍惜这段少少人时光的田子坊，偶尔的惬意。过段时间又是人挤人了！ 一个充满浓浓的老上海气息地方，整体格局不大，结构也很紧凑，很多的小弄堂，容易绕晕，绕着找不到出去的路，当然也有可能是我比较路痴，哈哈哈 里面都是些创意的小店，物品和装修都很精致！非常适合文艺青年和摄影爱好者的地方！
收起评价

2020-04-21 10:23
走进田子坊,你才真正进入上海文化的心脏和灵魂深处,我个人认为它是上海最迷人最有特色的地方。 田子坊算的上是上海最经典的小弄堂了，这里是网红特色文艺小店集聚点，散发着经典和颓败的气息，可以坐地铁到打浦桥站1号口出。，入口处有好几个门可进。弄堂街道比较窄，有点像北京的胡同，不过这边分布着密集的文艺小店，拥有典型的石库门和新式里弄建筑，保留了20世纪的工业产房建筑。 田子坊属于上海网红打卡景点。
收起评价

2020-04-21 00:22
去上海好像是必去的一个地方，人超级多很热闹，里面买一些当地的特产跟小吃，对面一条街好像是繁华的商场（前两年去的 所以记不太清楚了），街面主要是卖衣服的，吃的跟一些比较特色的店都在里面，逛一圈下来大概1个小时就最多了
收起评价

2020-04-20 19:24
一个小店遍布的石库门弄堂，上海的新地标之一，实际占地面积不大，但里面四通八达的小弄堂，有特别多的小店，不用担心迷路，每个转弯都是不同的风景，里面即有一家家特色小店，也少不了景区通病，相同风格，相同商品的重复店铺也不少，疫情之前人头攒动，热闹非凡，每次路过必逛，总能在不经意间发现一些自己喜欢的东西
收起评价

2020-04-20 15:49
田子坊位于市区多条地铁可达，周边商场餐饮很多，可以吃了晚餐再去逛一下。田子坊里有卖小吃的，小酒吧，餐厅，还有很多卖小东西的店铺。每个城市市区都会有这么一个地方，所以不要过多的期待，毕竟这个景点地理位置很好的可以顺路过去不需要浪费太久时间，建议晚饭后散步逛逛正好。
收起评价

2020-04-20 08:43
周末和朋友出来玩，顺便过来田子坊逛逛。 疫情期间需要在点评上免费购买田子坊的门票进入，目的是登记入园者的信息和限流，进去之后还要用红外线仪器测量体温，避免潜在的感染者进入，防疫措施非常到位。 平时热闹的田子坊现在人都很少了，街上只有三三两两的游客，店铺也只有一半在营业，有点萧条。如果只是想在田子坊的老街上走一走看一看，拍一些照片的话，现在反而是最佳的时期。
收起评价

2020-04-20 00:23
复古的小巷子，流露风土人情 奇葩屋、旅行博物馆、娜格格杂货铺、丝语堂…… 挡不住小哥哥的热情，还品尝了自制的桃花酒 路痴的我走到哪算哪，遗憾的是还有好多地方没去逛呢……疫情期间人不是很多，一些小吃店都还没营业下次有机会再去故地重游一下
收起评价

2020-04-19 22:06
闲来无事去田子坊散步 这里真的是喝酒聊天的好去处，有很多很有格调的小酒吧，门店做的很旧，放了很多啤酒 除了酒吧这里的皮具店也很多，因为疫情的缘故大多在打折，所以买了一个大型的购物袋包非常百搭开心🥳！这里门票0元喜欢逛皮具和喝酒的朋友不要错过啦
收起评价

2020-04-19 20:07
虽然离得近，但是很少来这个地方，无聊闲暇之余可以来逛逛，旁边就是日月光，吃吃喝喝很方便，田子坊里面都是小玩意很多，撸猫，各种小吃，各种小店，有时间的朋友可以去看看

2020-04-19 19:08
田子坊不管在什么时候都是人潮涌动。即便疫情期间，人也不少。拍多了各种小店，想看看不一样的风景。爬上最高层，有个咖啡店，小小的露台，布置的很有味道。现在阳台上，你能看到不一样的上海。破旧的里弄，杂乱的楼房，和高楼林立有着太大的反差，但更多了市井和烟火味。
收起评价

2020-04-19 19:04
5年前去过，还想再去多一次呢，

2020-04-19 14:43
前几天去的，可能是疫情的原因，人不是很多，许多店也处于关门的状态，来之前提前预约一下，直接查码进就可以了 感觉全国各地的这种类型的商业街大同小异，我们都不是文艺的人，逛了逛就走了，也可能是来的时候不太对，稍微有点失望了
收起评价

2020-04-19 14:17
这个地方去好几次，节假日人太多，都溢出来了，平日去会少一点，里面好吃的东西很多喔，有家娃娃店很棒，抓不出来老板娘会亲自上阵帮你，凉皮和豆腐花特别好吃！！

2020-04-19 13:43
那些一起牵手走过的街道，就像昨天。我把最好的那个秋天留在了这里，四季从此只是别人的事了。

2020-04-19 12:30
田子坊其实原本已有一条路，现在扩展成了几个进出口，最为原本的是泰康路210弄，由一路发文化发展公司首先进驻泰康路揭开了泰康路上海艺术街的序幕，不久又有著名画家陈逸飞、尔冬强、王劼音、王家俊、李守白等艺术家和一些工艺品商店先后入驻泰康路，使原来默默无闻的小街渐渐吹起了艺术之风。 现在基本已经成了一个上海旅游必去的地点！ 全天开放，小店营业时间一般是10:00-21:00左右，酒吧会更晚关门。
收起评价

2020-04-19 09:59
疫情期间的田子坊还是人流挺大的，现在限流2500人也算保证安全距离～下雨天⛱️从高处看向田子坊？全景又是另一番感觉了，天气好的时候从上往下看全貌感觉风景还是挺不错哒～阴雨天笼罩着一层雾蒙蒙的感觉，路上行人也少了很多～
收起评价

2020-04-19 04:05
疫情期间 要预约才能进去 去了以后呢 也没有多少商家开门 总的来说 随便小逛逛 ok的

2020-04-19 03:38
心心念念想去吃的豆腐花、臭豆腐、独角兽冰淇淋等等都没有开门，唉…里面只开了些卖饰品的店，我和姐妹只能随意逛了下，买了点小饰品。里面不是很大，粗略逛逛一个小时就可以逛完，开了好几个门，门口有测量体温的。

2020-04-19 01:47
去日月光逛吃完不如顺路去一下田子坊吧，也是很有历史文化的一条巷子了，进门要扫门口的二维码登记信息然后买票(免费)，走个流程(毕竟特殊时期)！ 里面蛮多小店铺可以逛的，还有好几家连开的兔子威廉英式茶，装潢风格很欧式～ 慢慢的逛还是有一些好看的地方留住脚步的 游玩时间：30分钟—1小时
收起评价

2020-04-18 23:45
希望疫情早点过去，恢复以前的人来人往，

2020-04-18 23:01
很喜欢这里的格局，街头小巷，一个巷子穿插着一个巷子，每门店都有自己的主题和特色，而且装修超级有创意和艺术美感，虽然我很转向，但是一条巷子不管走几遍也还是会很喜欢，有的是文案很精彩，让人忍俊不禁，有的是装饰很有仙气儿或者文艺怀旧风或者英伦风或者创意新潮风，每一种特色在一起没有违和感，反而让这个地方充满诗情画意和丰富的艺术元素，可以买买手信和吃吃小吃，轻松的逛一逛
收起评价

2020-04-18 21:02
推荐理由： 门票0元，很有上海风情的小景点哦～疫情期间需要美团扫码实名认证0元购票才可以进去～还是需要量体温🤒️的，这点还是比较负责任哒～毕竟疫情还没有完全稳定下来～ 美食： 有很多下午茶和简餐🍱店铺，小吃店基本都没开～ 和朋友进去逛了会，买了点小东西～推荐大家在天气好的时候去哦～可以拍好看的照片呢
收起评价

2020-04-18 20:20
大学时候去过一次，工作之后这是第一次来。总感觉没有以前的文化气息足了，也可能是有些店没有开，但总体感觉商业气息更浓厚了，之前还有举办一些传统文化展，画展之类的，但是最近两年感觉办的越来越少了，更多的成了一个打卡地。希望在消费的同时能够保留一些文化底蕴，不要让这些经典地标变成快到此一游拍照点。
收起评价

2020-04-18 19:03
可能我自己本身就是江南人，感觉这里和我家没什么区别，我总结了一下这里最多就是大白兔奶糖、飞跃小白鞋、布兰兔、银饰店、假花🌸 提前预约逛了10分钟就出来了，觉得这里就适合小情侣或者北方友人，我还是去逛逛日月光吧
收起评价

2020-04-18 18:18
疫情缘故，田子坊没有了人来人往的气氛，除了商家脸色好像比较凝重之外，其实逛的感觉还是不错的，适合拍拍照，也算是另一个福利，其实感觉田子坊可以转型了，感觉可以艺术气息更浓烈，也最好有点田子坊的文创产品作为旅游纪念哦，不要老是牛轧糖🍬雪花酥，烤鱿鱼的，艺术不会过期，也会越黎越有味道
收起评价

2020-04-18 17:57
很适合年轻人逛的地方，建筑物是明国时期的，到那里逛可以感受和想象一下当时生活的环境。田子坊现在有好多酒吧和外国餐厅，有总让人身在国外酒吧一条街的氛围。真的能让人暂时忘记繁忙的工作日子，好好享受当下的平静。另外，各种精品小店手工礼品店铺等等真的感觉自己受到了一点点的艺术熏陶
收起评价

2020-04-18 12:10
和姐妹去种了睫毛 田子坊很多店面不开门，所以人流不多，挺适合拍照的 距离家里也就1200米，回家也很方便 上海真的是一个咋拍都很美的城市呢

2020-04-18 12:01
今年疫情后第一次去田子坊 很安静 拍照都方 便了 原来的时候拍照都是人 现在去夜蛮合适的 起码不用人挤人啦 时间就像静止了一样 慢节奏的生活也很舒服 很多商家都是开着的 老板也比原来更热情招待啦 不过还是更期待原来的一片繁华 喧嚣 生机盎然
收起评价

2020-04-18 06:10
近年关注度逐步上升的景点，其实就是一个特色的街区。在大众点评的帮助下顺利找到，这是一个在街上路过会被忽略的街道，大大的田子坊牌提醒你这是一个引人关注的地方，里面都是一些时尚有特色的小店，可能晚上有灯光会更漂亮吧。
收起评价

2020-04-18 00:13
田子坊，一个在色彩上浓郁，而且都略带小资的地方。 道路并不宽敞，但是富有特点的建筑立于左右，拓展了街巷的丰富。无论是小吃与酒，团扇与香气，还是一种感慨，都在这里交织汇集。交谈的人们都成了景色。 适合携带自己的一点小情绪
收起评价

2020-04-17 22:34
🌱🌱🌱🌱🌱🌱踏青 记不清是多少来田子坊了 但是春天还真的是第一次 这一次的田子坊真的让我耳目一新 因为疫情的原因已经没有了昔日的辉煌 也有很多大大小小的店都开始盘出去了 其实还蛮可惜的 田子坊本是一个很有上海特色的一个小弄堂 可如今却因为疫情的关系让这个小弄堂失去了曾经的感觉 希望日后可以看见一个全新与特色并存的田子坊吧！ 每年总会去那么几次，次次都有不一样的体验感
收起评价

2020-04-17 22:22
这是第二次小小街巷，美美故事 现在去可以要先预约，凭预约码进入

2020-04-17 21:28
田子坊，久负盛名，这次终于打卡了 约上两小伙伴，踏上我们的田子之旅 宝藏胜地，每一处都是靓丽的风景线，各具风格特色 我喜欢1.素描肖像店—💰60元/一位，大师画得很逼真 诶，无奈囊中羞涩，只好愤愤离去…… 2.喵咪店—💰68元/一位，参观费，一只脚都已经踏上楼梯，无奈又是囊中羞涩..... 3.木质刻字工艺店—我买了一个无论世界多么怎样...💰30元一个，还ok，买一个纪念一下今天 ⚠️⚠️⚠️喜欢拍照的朋友，一定要多抬头看看上面，会发现惊喜哦
收起评价

2020-04-17 21:27
田子坊，应该是很多来上海的朋友，会来的一个地方 田子坊里，小店云集，有美食，有上海特色的旗袍店，有丝巾店，有很多卖小商品的店面 当然，还有酒吧 不过，就个人而言，对田子坊的喜爱度一般，也许是如今商业化气息太重，没有特别独特的地方吧
收起评价

2020-04-17 17:41
地理位置： 上海市黄浦区泰康路210弄。 推荐理由： 芝士热狗棒上面还有鱿鱼片味道棒棒的喜欢芝士的味道。一口咬下去满嘴的香糯可口！ 这里不仅是旅游的常去处，更是美食的好去处。去的时候总是很多人，但是小吃非常的多呢
收起评价

2020-04-17 15:23
南通的朋友来上海玩，就带逛了田子坊，总体的商家装修风格都很好看，适合打卡。大多都是女孩子，三五成群吃吃喝喝逛逛。整条街也不是很长，有几条分支，店铺不是特别多，大概不到一个小时就能逛下来。就去过一次，之后也没特地去过。
收起评价

2020-04-17 14:05
田子坊真的是去很多次都不会腻的感觉 每次去感觉都很新鲜 现在病情需要预约 里面的人也没有很多 周末的话会好的人噢去的话调好时间去吧 附近有卖很多东西吃 餐厅都很精致价格的话也还可以吧 雪花膏很漂亮送给朋友妈妈都很喜欢也不贵
收起评价

2020-04-17 11:51
疫情期间，这里因为有外国小伙伴，所以要仔细登记。结果进去时间比登记时间还快。人非常少，店开的也不多。跟以前完全不一样了，感觉都是什么卖丝巾、卖扇子、卖大白兔的，真的服了，有一种来到城隍庙的感觉，哎，白走这么远
收起评价

2020-04-16 23:24
扎心了，大老远跑过去结果关门， 之前有去过两次觉得还不错就推荐室友去 结果疫情期间好多店铺不开门甚至荒废了 没有之前繁华景象 而且现在进去玩好像要买票和预定 疫情期间还是乖乖在家吧， 昔日景象已不复存在了。
收起评价

2020-04-16 22:22
田子坊一日游，人是不多的，我又喝不来酒，就牛油果梨喝喝，健康是健康的，就是越喝越干，不知道什么道理，一起去的小姐姐一杯马天尼下肚，脸不红心不跳。 去了一家角落里的小店，店里小食蛮多的，口味一般般吧，鸡肉条有点柴，然后提拉米苏普普通通一看就不是自己做的，二次加工没事哦，你这个送的也太慢了吧，我等的花儿都谢了
收起评价

2020-04-16 14:08
一个人无聊 天气也很好 就来田子坊溜达了 一个人慢悠悠的闲逛 走走拍拍 挺舒服 不急不躁

2020-04-16 13:01
这两天天气实在是太好了，怎么能可惜了这天气呢！去田子坊逛逛💃🏻💃🏻💃🏻，田子坊去年来的时候人都是非常多的，这两天去都没有什么人，感觉都不热闹了🙃🙃🙃🙃

2020-04-16 12:51
一直在外围逛 其实自己一直没进去看过 感觉就是一个小弄堂 小店铺而已 现在疫情的关系 每次中午经过都可以看到有人在排队 不知道是控流还是什么的 而且等着的人一般都是盛装出席 非常精致的那种 应该就是进去摆拍的 里面的店铺就感觉很普通 晚上去喝杯酒还是不错的 但都关门很早
收起评价

2020-04-16 10:48
疫情期间，需要点评上预约，到了现场之后需要提供预约码，配合测量体温，可能还需要提供随申码和身份证等。除了小吃基本没怎么开门，其他差不多都恢复营业了，人不似以前那么多，但是坐着喝酒聊天的还是大有人在，既然来了，可以多逛一逛，发现一些之前没注意到的风光
收起评价

2020-04-15 19:58
“也许世界上也有五千朵和你一模一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰。”

2020-04-15 13:23
疫情期间的田子坊 真的是很萧条 门口需要扫码预约 免费进入 测体温 有些店关着 有些店虽然开着 但生意看着就不行 一些店主干脆在门口聊天 调侃着各家因全球疫情 导致的客户流量骤降 毕竟大部分店的针对顾客群是老外 美食开的也不多 就逛一圈就出来了
收起评价

2020-04-15 11:28
在中国，几乎每个城市都有这么一条街。 这里人山人海，全是游客！打着老街的旗号，以文艺的名义，卖着来自义乌批发来的小商品，一样的臭豆腐，一样的烤鱿鱼，一样的珍珠奶茶。 全国同款的小吃、纪念品，在上海这条街就是田子坊。
收起评价

2020-04-15 11:26
在点评的草稿箱里面，拉出来怀念一下~ 年前十二月份的周末去逛了田子坊，逛吃逛吃的一天，记得当时吃了大肉串串 推荐理由：来了上海一定要去的地方，上海的苏荷，生活气息浓厚，逛吃逛吃，还有很多小礼品赞赞赞 「田子坊」
收起评价

2020-04-15 07:40
疫情期间来这里领东西，进入还要扫码，还要买门票。虽然是免费的，总之需要一波操作，虽然有点烦但是也是可以理解。大概也只有疫情期间里面人少吧，本想趁着没人好好逛一逛，但是发现还是有外国人在，赶紧拍了几张照片撤了！
收起评价

2020-04-14   更新于2020-05-10 21:05
作为一个地道的上海人民竟然38年来第一次去田子坊～也是因为日月光吃饭才去晃了一圈～说实话～没啥感觉～没有老弄堂的气息了～依稀还住着几户当地老人～稀稀拉拉有的店铺开了～有的店铺关闭着～同样产品的店铺竟然在这个面积很小的地方开了好几家～随便拍几张纪念一下吧～如果为了拍上海老弄堂还是不要来这里～
收起评价

2020-04-14 20:09
田子坊的大名是听过好多次了，还是第一次来。门票是免费的。需要在大众上或者是现场扫二维码预约票。预约完可以立即进入的。 幸好是不要门票的，不然要后悔死。里面商业化太浓烈，都是各种店面，卖各种东西。我完全get不到电子坊的卖点在哪里。。。
收起评价

2020-04-14   更新于2020-05-29 17:08
去过几次田子坊了，疫情期间现在需要在网上预约才可以进去，点评，美团预约，也可以微信扫张贴的小程序预约。预约需要基本信息和身份证号码就可以了（一个身份证一天只能进一次）。周末去的人还是很多，2号门需要排比较长的时间，建议从3号门进人少很多，提前网上预约到了出示订单就可以了（免费预约的）。现在的田子坊比以前大了很多，这次逛到了一家现场做手工陶艺的，还有一家旅行博物馆 蛮好的。
收起评价

2020-04-14 17:06
今天约了几个小伙伴一起去了网红打卡点，田子坊，这段时间由于疫情关系进去都要出事健康码，还好我们都有提前下载，进去人好少，有好多店都没开门，以前能逛一下午的现在变成很快就逛完了，不过我们后续做在酒吧门口还喝了杯小酒，哈哈味道还不错，等疫情过后重新再来逛
收起评价

2020-04-14 12:08
中午和朋友在日月光吃了顿日料。那么下午消食肯定要去周边逛逛啦。于是哥仨相约去了对面的田子坊。说实话以前不太喜欢兜这地方，外地人太多且拥挤不堪，越来越商业化。现在是来田子坊拍写真的最佳时期，人很少，又找到了老上海人的弄堂文化，市井气息。
收起评价

2020-04-14 11:50
一个脖子好长好长的佛头hhhh

2020-04-14 09:19
闲来无事就喜欢和闺蜜各种地方打卡拍照📷终于来了传说中的田子坊，个人觉得不是那么好玩，就是一下具有上海特色的店铺转一转，基本逛一两个小时就逛腻了……还得坐下来修会照片比较有趣朋友在里面小店找师傅画了一副素描一百块用来纪念一番
收起评价

2020-04-13 23:53
晴空朗朗的日子，令人快乐的小惊喜～抗疫特殊时期的田子坊人真的好少，来溜溜弯逛逛是个不错的选择！ 需要扫码预约支付门票的，如果用美团扫码每人每天可以免费一次，这个举措主要是限制客流吧！入内智能测体温很方便，也没有太耽误时间。有些商户还没开，总体还是蛮冷清的。
收起评价

2020-04-13 18:59
👑初到这，会给我一种来到武汉昙华林的错觉。热闹中充斥着人间真实气息。这里有最真实的上海面孔，上海气息，每分每秒时间都在悄然演绎出最真实的上海故事。这应该也是田子坊在广大游客眼中最大的魅力，源源不断的吸引着国内国外的游客。 👑这里的老居民说这以前是旧上海历史悠长的法租界，完美向来到这的游客呈现出一张“上海弄堂”的市井画卷，也藏着老上海人享不尽的慢生活。
收起评价

2020-04-13 18:51
去年夏天带妈妈来田子坊玩的 田子坊是石库门里弄，非常有老上海的味道；里面有各种各样的小店，从工艺品、到咖啡厅、小酒吧、画廊、摄影展等等。氛围蛮好的，适合第一次到上海的游客来游玩～ 但是节假日真的人太多了，由于店很小、道路也很窄，拍照很难取景，里里外外都是人；里面的东西、食物价格也偏高，所以逛的体验不是非常好。
收起评价

2020-04-13 17:24
以往非常热闹的田子坊，如今凄凄惨惨，诸多店铺关闭，行人非常的少。

2020-04-13 13:49
疫情期间去的。。人顿时少了很多。。一直希望这种地方人少点。安静点肯定很舒服很惬意。。实际上都没人的时候有点冷冷清清的，又少了点烟火气。 适合下午闲来无事逛个1小时的地方。没来过的可以来体验下上海老弄堂的感觉。
收起评价

2020-04-13 10:22
玩的不错，人挺多的吃的也多玩的也多，最主要的是气氛很好。各国友人都在，街头酒吧最不错，就是小虫子多了一点点，坐在路边闲聊还是很开心的，里面还有撸猫馆体验尚佳，总体感觉非常不错，很适合年轻人带着对象去孽狗
收起评价

2020-04-13 00:30
我去的时候商业气息还不是那么浓 人也还好 就是比较怀旧有味道的地方 各种独立创作人自己设计创作的东西。 但是整个地方不大，本身就是弄堂穿梭，如果人多的话就没什么逛了。 现在商业气息重了，没有那种逛小店的感觉了。
收起评价

2020-04-12 23:41
因为疫情的关系，已经很久没打开过点评了…今日翻开相册发现好多去过的地方都没写点评~疯狂补写ing… 田子坊位于打浦桥日月光后侧，地铁9号线直达~还是很方便的！ 里面有很多小店，会逛了眼花…景区的店都大同小异，感觉和鼓浪屿那边差不多~还有很多网红店，还没来得及吃就发生疫情了…只能等疫情结束再去看看啦~
收起评价

2020-04-12 23:26
好好玩好好玩好好玩好好玩好好玩带朋友和女朋友去了几次 附近很多东西吃很多东西吃而且不贵田子坊很有很有很有特色希望下次可以可以可以带家人来玩来玩风景风景风景很漂亮很好看人也很多很多疫情期间要预约预约才可以进去
收起评价

2020-04-12 21:50
田子坊位于打浦桥的泰康路210弄，地铁9号线打浦桥站1号出口。出口对面就是，现在成上海网红打卡地，和外滩一样成了，来上海旅游必去之地，每次有外地人来上海旅游，我也带他们去看看，不过的就觉得现在田子坊和以前大不一样，疫情期间没得出去玩。看看老照片，看到了一组十年前拍的的田子坊照片。发出来大家看看。觉得以前好还是现在好？
收起评价

2020-04-12 21:48
在日月光吃完饭刚好下午去田子坊看一看 经历了疫情，门口的安检比较严格，按要求美团预约购票才能进，不过是免费购票的，另外进去要热成像测量体温 虽然来了很多回，但是这次才有空间仔细看看。 人少了很多，街边原来的一些手工作坊和小吃都关门了，有一些品牌的店铺的还开着门，略有些萧条吧 推荐一些可以拍照打卡的地方（好几个名字都没记住）： 上海商号走廊的桃花装饰很漂亮，很适合拍照， 另外有个奇幻电影的一楼，入口摆了几台娃娃机，后面墙上全部都是粉粉的HelloKitty，也超适合少女心的集美 强推这个香遇沙龙香水的入口，做了好多手卡，我和小姐妹也摆拍了好几张，很漂亮的装饰，他们家店里的香薰也是不错 最后一张图是今天田子坊的最大收获，买了四对耳环和一条颈链，上面两对是在2号门一入口的地方，店铺门口写着【耳饰2折】，果断挑了一款百搭的小耳环，一款夏季活泼风的小鱼鱼，总共100块，比较划算了；下面两个也是在另外一个门的走廊角落里，貌似叫【奇葩耳饰】，里面都是各种波西米亚、民族风、复古等的，全场100块3件，老板小姐姐很热情的推荐很多搭配，我和小姐妹都挑了三件，感觉性价比还不错 疫情期间，出门还是尽量少花钱，多走走看看，拍拍照，有性价比不错的实在需要的再买，哈哈
收起评价

2020-04-12 21:26
田子坊人气降了很多啊！首饰店都打折了，买了两串打折很合算哦！吃的小店都没开门太可惜了！还有很多店转租了，太可惜了！老外不能进来，果然人气差了很多，可以去买买东西，现在东西都比较便宜，可以多还还价哦！
收起评价

2020-04-12 16:54
雨中逛上海石库门老弄堂别有情调。一是受疫情加天气影响，游人少了许多，三三两两的闲逛反而感觉更好，至少不拥挤。二是受疫情影响有些店支撑不下去了只好转租，据说其中有一家号称SH最好吃的提拉米苏，好可惜错过了。有家卖花酒的店让我们流连忘返，甜甜滴度数不高，环境也很美。还有家卖SH明信片的也不错，有纪念意义。
收起评价

2020-04-12 12:09
疫情期间，田子坊周围的街道上，人都多了起来。走在路上还要站在角落避一下人群。田子坊里面却比较冷清，只有三三两两的人。食品小吃的店很多都还没有开。卖商品的小店店主，有的也都无聊的出来逛逛。跟现在比起来，原来的热热闹闹，人挤人倒是显得难得了。还是希望希望一切能早日恢复正常吧。
收起评价

2020-04-12 11:21
趁陪着小姐妹来上海看演唱会的机会 下了高铁站就直奔田子坊 真的是个非常适合少女逛的地方 （当然小情侣一起来必然是最好的 商店都各有各的特色 给人一种治愈的感觉 也有各种各样的小吃 印象最深刻的还是大薯条吧（是这么叫的？ 薯条配番茄酱简直是人间美味呀 飞跃的门店两三步就有一家 鞋子都是新款 国货价格必然是满意的 支持国货哦耶！ 期待下次再去！
收起评价

2020-04-12 10:43
里面的美食好多，有些店里面摆的挺好看，小玩意看的眼都花了，吃了那个薯条一大盒，冰淇凌，烤翅都很大，吃的都撑不下，好吃😋对面的日月光广场也有好吃的，反正带着小姐姐随便都能逛一天的地方！拍拍照吃吃喝喝都可以！
收起评价

2020-04-11 22:31
🌧来过上海那么多次，竟然还没来过大名鼎鼎的田子坊，今天刚到上海冒着狂风暴雨前往。 每一座城市，总有那么几条小弄堂，一座旧城市的缩影，保留的回忆。疫情期间，美团大众预约免费进入，红外线检测体温。虽是周末，受疫情影响，很多店铺打烊或者关门。⚡️⚡️⚡️ 店铺大多类似，厦门、杭州走过的都差不多。步行没多久，就结束行程。
收起评价

2020-04-11 20:17
滴，游客卡。 田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。晚上去的，没什么意思，就是一些小店，猫咖很多。
收起评价

2020-04-11 20:12
好像每个城市都有一个这样子的旅游街，文艺街，那年来了上海就来看了看，哈哈哈，小店挺多的，挺有上海特色，那些房子的感觉都很上海，年轻人居多，但是我住在外滩附近来这里有点远，大家可以安排自己的行程来玩呀！

2020-04-11 18:54
非周末的晚上游客会少很多，这个时候能看到安静的田子坊，和白天的摩肩接踵是不一样的。当然，旅游高峰晚上人也不少。 臭豆腐，冰粉，薯条，雪糕等吃的不少，不过价格贵一些，味道还算ok,性价比不高，但景区的物价总是比别处高一点。有一次特地为了吃臭豆腐去的田子坊不过作为湖南人，在我心里，还没有吃到可以超越家乡阿姨小摊的臭头腐。 会有很多手作饰品小铺，买过一条一眼相中的手链，但是珠子很快就掉了，不知道是个例还是什么。也有明信片卖，可以盖上田子坊的章，留着纪念或者送人都行。 附近有日月光中心，逛街，喝奶茶，约饭很方便。
收起评价

2020-04-11 16:26
和爸爸，老公都来逛过，很有特色，喜欢😘

2020-04-11 14:01
有好多人去 去逛一次 还不错 可以拍拍照

2020-04-11 13:51
最近顺便路过这里就想随便来看看，一般时候田子坊以前周末真的人挤人，走路都好困难，现在进去需要手机预约门票免费的…感觉人不多，原来里面开了这么多大白兔系列呀现在…嗯，不知道为什么感觉比以前少了一半，好像有个弄堂现在不开通了嘛～不过人少来感受下魔都还在的弄堂也是很有意思的，虽然这里融合了太多小店不那么正宗了噢～
收起评价

2020-04-11 13:12
上海的田子坊是老上海弄堂文化的代表地方之一，热闹非凡的上海老市井文化以及丰富的当地特色小吃让这里每天都是人潮涌动，也是来上海的必打卡地方。旁边还有徐家汇日月光，购物方便，推荐大家来田子坊就行优美的逛街之旅。
收起评价

2020-04-11 12:19
去了田子坊还要这个大楼打卡，田子坊里面美食还没有全部恢复，吃得不尽兴，往里走有个居民区小巷子特别适合拍照，和闺蜜一起吃吃喝喝玩玩拍拍，心情极其美腻了，哈哈哈哈哈哈，春天就应该到处玩玩逛吃逛吃逛吃噜啦啦

2020-04-11 10:15
田子坊坐落在泰康路的一条文艺小巷。以前这里是上海的法租界，在这里见证了世界上许多历史，中国共产党，大韩民国临时政府都在这里成立。 田子坊以前是法租界里中国人居住的地方，那时候这里寸土寸金，往往在一间房间里居住了一家好几代人。现在田子坊不仅仅是文艺街区，这里依然还有很多人居住。 在许多海派文艺界认识都在这里有过停留，仿佛徘徊在文化的海洋，适合拍照打卡。
收起评价

2020-04-11 00:34
之前去田子坊然后朋友说要不去很火的20 cafe 确实很火 随便一拍就是南韩风格 草莓塔 和泡芙 还有云朵马卡龙 少女必备 点了一个饮品也非常好喝 草莓什么的 忘了 很多plmm一起拍照什么的 17年的快乐就停留在17了 这家店后面好像也关门了 诶
收起评价

2020-04-10 17:56
由于疫情的关系，封闭了两个多月，最近田子坊也开始恢复了对外的游览，每天游客有限流，限制总量，出入也要进行登记，并且要在规定的2号门进3号门出，我们这些老土地喜欢叫天成里和平原坊，好不容易恢复静怡的老弄堂又要开始喧嚣起来，准时让人喜忧参半
收起评价

2020-04-10 16:43
当恢复营业开放第二天就和朋友跑来了，要随申码什么预约码，乱七八糟，里面没两个人，而且基本都没开业，好不容易有个买冰淇淋的，唉太可怜了太可怜了(ಥ_ಥ)，只能到附近找地方吃早饭，附近对面有个商场，去吃了，火锅，唉，没两个人
收起评价

2020-04-10 16:13
还是值得一去的 就是小古巷的感觉 没什么区别里面小吃还挺多 也适合拍照

2020-04-10 12:07
田子坊比较适合初到上海的游客想要看看老上海弄堂房子🏠，石库门房子的。 不过，此处商业气息太浓，已经没有游客想要的那种感觉了。

2020-04-10 08:15
一个时尚性创意产业聚集区，在这里可以尽情享受恬静和慢生活。 记忆中的古巷，田子坊的美食有泰迪之家、白月亮、巴厘巴厘等，还有许多露天酒吧、露天咖啡厅，非常受外国人的欢迎。 田子坊将从前的老上海风情体现的淋漓尽致，把老上海的文化历史形象生动的向外国人诉说着这里的一切。 进入店铺看一下是否有明显标志不让拍照，因有些商品是禁止拍照的，以免尴尬。
收起评价

2020-04-10 08:13
在上海满一年以上基本上不会特地跑来看田子坊，这一次是踩着阳光无意中经过，走过路过不错过，想着人不多能有空间拍拍照，预约量体温之后就进入了！但是呢，人不多，店铺开的也不多，实在也没什么好逛，匆匆溜了一圈出来了，如果大家要逛的话还是等正常营业比较好，那会儿会很热闹
收起评价

2020-04-09 18:16
疫情过后，第一次来田子坊，进门需要预约，免费的，当场预约当场就可以进，进口的人不多，原本以为真的不是特别多的人，但是没想到里面反而人真的还蛮多的，大家都出来了，店铺开了关关了开好像是换了一波，田子坊，到处都充斥着商业气息，但是另外一半也有居民住着，也说不上好还是不好…不会刻意过来～在附近，才会过来逛逛
收起评价

2020-04-09 17:29
我不记得田子坊还要买门票啊，不都是随便进的嘛？去之前上海的小伙伴安利说像北京的南锣鼓巷，真是劝退操作，后来去这边吃饭直接就转转了.确实跟南锣鼓巷有异曲同工的地方，但感觉上更上海，更小资，出来之后在边上的家居店看到了一个狗狗摆件的小艺术展都是狗子可爱的样子，还是不错的。这还是值得来一下的，因为这边也是商圈，好吃好逛
收起评价

2020-04-09 17:00
随手拍拍都好看，疫情期间，少了以往的拥挤，反而更恢复了田子坊本来的面貌。很多餐厅都没有开，但是除了餐饮店，其他都开了。现在进入前要做登记，每天限流，入口处有扫码的，免费领票，本来也是免费景点，进去时会测体温。疫情期间，五点就关门了，晚上都是封住的。
收起评价

2020-04-09 16:12
来上海的第三个月，我终于来田子坊打卡了，其实就是上海很普通的小巷子，居民楼和小店还有商品都是富有年代感的东西，总之给我很安逸(ღ˘⌣˘ღ)很舒心的感觉，

2020-04-09 11:05
时隔3年再去的田子坊，我们是4点左右去的，2号口进去先免费扫码购票，然后测体温就可以进去啦，每天都有限人流的，所以我们去的时候没什么人，很多店铺都关门了，看到感兴趣的店铺就进去看一看，物价都还可以接受，幸运的是有一家店铺有卖口罩的，一包口罩有10个，才16.8元，赶紧买一包，虽然不是医用口罩，但是也很厚的，重点来了，就是戴的很大，不过也很满足啦
收起评价

2020-04-09 09:36
这是个弄堂，很有老上海的感觉，外国人很多，就是店铺缺少特色。

2020-04-09 06:08
这是2016年元旦的时候去上海的存货。和大学同学约在了日月光里面的韩寒的饭店，什么很高兴认识你，等了二个小时的位置，吃完了后他们回家我等朋友的时候发现对面就是田子坊，当时还限流进入的，进去后人挤人看的热闹，然后就看到了便所欢乐主题餐厅了，意外惊喜啊！之前在台湾就看到可惜没机会去，这次赶紧进去点点吃的装个b～里面的桌椅都是厕所里的风格，有浴缸有坐便。要了个冰淇淋，不便宜记得30多块钱，用便器装着，味道一般，就是觉得有趣。现在应该是关门了，找不到这家店了，好可惜啊！
收起评价

2020-04-09 00:35
疫情期间去的，好多商铺都没有开门的，特别是小吃什么的一家都没有开。 随便溜达溜达，关门比较早16点就关了 撸猫也没有撸

2020-04-09 00:24
休息天带着小孩来到田子坊逛逛，由于疫情影响人很少，很多店铺都没有开门，也没有传说中的那么热闹，买了一些网红的大白兔奶糖，有好多种口味，还有手工牛扎糖口味很多49块3包特价，不过味道不怎么样，所以不做推荐。
收起评价

2020-04-09 00:23
疫情的缘故，小巷里基本没什么人，而且好多店铺都是没有开门的，里面有很多卖饰品和古装的，价格都比较高，爱拍照小伙伴一定要约上闺蜜拍照去，拍出来的照片真的挺好看的，如果疫情过了店铺都开门了效果肯定会更好，里面的小吃也挺不错的呦！
收起评价

2020-04-08 22:58
是在田子坊里的一家小店 都是茶具 走进去第一眼就看到了这个小盏 灯光罩着蓝色的很漂亮，花纹像一颗颗小星星✨✨

2020-04-08 21:01
虽然现在住进高楼 拥有自己独立的房间 但对于从小在弄堂长大的我 记忆中最美好的时光 还是在这拥挤破旧的小弄堂里 可惜 伴随着上海的迅速发展 这些旧楼越来越少 田子坊是为数不多的保留比较完整的上海老式弄堂 有时候想以前的日子了 就来这里逛逛 心情格外美丽
收起评价

2020-04-08 18:56
昨天会去田子坊，完全是歪打正着，走错路了，然后么，将错就错，兜一兜再回家呗。 工作日的下午，景区游客寥寥，也可能是疫情的关系，别样的安静感觉。石库门，老上海的特色建筑，见证了沪上的历史，蕴含上海本地文化。
收起评价

2020-04-08 18:36
在附近吃完饭 过来逛逛消消食 从外面看 就可以发现里面人不多 进去之前扫二维码 填个人资料 从来没见过田子坊这么冷清过 以往被人流遮住的店面都一目了然 很多饮食店都没有营业 大部分都是卖小商品 有一家卖猫咪小摆件的店 我刚走进去 就被这家民族风的音乐吓得退了出来 走着走着就迷路了 本来想趁着人少 好好逛逛 但越逛越觉得失望 只有从大门进去的汉和印社有点意思 老板收集的各种小玩意 养在小瓶子里的小虾 碧绿的菖蒲 完整的鸟巢 这才是田子坊应该有的味道
收起评价

2020-04-08 18:16
很适合逛一逛散散心，吃点小吃，走一走

2020-04-08 17:34
读大学之后去过大概四五次上海，每次去的时候都会下雨，真的神奇，去田子坊前上海下好大的雨，躲在星巴克边看老年吃播边躲雨。还好到田子坊的时候只有微微的雨了，和大多数的观光街区一样，有很多小吃店，还有很多精品店，有一些外国人开的小酒吧还挺有意思。适合情侣或者朋友一起逛逛，还挺值得。
收起评价

2020-04-08 16:11
疫情期间来这里还是有点麻烦的，需要预约需要随申码。可是有什么办法呢，现在也不方便去旅行呀。田子坊人地方小小的，有点拥挤，人还是不少。以前喜欢的一家卖80后特色小玩意的店找不到了，只能随便逛逛。建筑还是很有特色的，喜欢红砖房，旧时光的味道，附近不是很好停车，可以停在日月光吧。
收起评价

2020-04-08 13:56
【静仔仔的日记篇碎碎念】 目前进入需要先在门口扫美团二维码免费购卷 田子坊有点老上海小弄堂的感觉 毕竟也是上海最热门的景点之一 时尚性创意产品聚集区 可以享受到恬静和慢生活 享受老上海的别样风情 是记忆中的古巷 很适合小哥哥小姐姐们逛次逛次讷
收起评价

2020-04-08 00:06
田子坊，感觉是上海老城区，保护起来的，房子很有年代感，我们去田子坊那天下雨，所以人很少，打着小伞进到里面溜达，感觉还不错，小小的弄堂，走起来溜溜达达很文艺，这附近交通便利，美食少一些，主要还是以文艺品为主，这附近还有商场，喜茶就在门口。
收起评价

2020-04-07 16:18
推荐理由： 打浦桥站出来就是，交通特别便利，拍照打卡圣地！还是过年前去的，人不是特别多 美食： 网红豆花啊，必吃啊，还有好多好吃的， 若是这里还不能满足你，对面就是日月光，带上家人，约上闺蜜，开启逛吃逛吃，拍拍拍模式
收起评价

2020-04-07 09:56
疫情期间很多店面尤其是小吃都没开。在大众点评上事先预约得到二维码后前往。门口扫二维码量体温，人还不少，但不用排队。里面网红大白兔，一本好酥，雪花膏这样的店有很多家。走几步就发现怎么又有一家，基本都是小商品，手工艺。
收起评价

2020-04-07 02:22
田子坊的小街小巷和北方的小资地还真的不是一个风格，记得到那里是2017年的3月份，上海的天气很阴冷潮湿，田子坊也有了那种雨后小巷的感觉，比不是北京798或是南锣鼓巷的那种风格。交错的电线好像在告诉人们这里厚重的历史感，杂七杂八的小商品有些真的能发现到一些好玩意儿。
收起评价

2020-04-06 20:06
🌟 打卡上海慢生活区 🌟 💗推荐理由：一个时尚性创意产业聚集区，在这里可以尽情享受恬静和慢生活。很适合年轻人逛次逛次呀～ 📍详细地址：位于上海市黄浦区泰康路210弄 🚗交通攻略： 公交：24、96、17、41、146、786、36、869、986、932、786、933，乘坐17路到瑞金二路建国中路下车 地铁：9号线打浦桥站1号出口 ❤❤❤推荐体验： ❤美食：田子坊的美食有泰迪之家、白月亮、巴厘巴厘等，还有许多露天酒吧、露天咖啡厅，非常受外国人的欢迎。各色小吃、餐厅、咖啡、奶茶应有尽有，由于人均消费水平不同，可根据自身洗好选择去尝试一下，还有很多小吃也是非常多的品类可供选择，边走边吃边逛感觉更香了。 ❤店铺：旅行博物馆、复古眼镜店、时尚中国风、泰迪餐厅博物馆、精巧另类玩偶、文艺手工艺品等，更聚集了许多艺术工作室。田子坊将从前的老上海风情体现的淋漓尽致 ⚡TIPS：田子坊除了商业店铺还有一些居民楼在里面，注意不要误闯哦，以免带来不必要的麻烦；进入店铺看一下是否有明显标志不让拍照，因有些商品是禁止拍照的，以免尴尬。田子坊里面的店铺数不胜数，可以针对性地挑选几家感兴趣的逛逛。 👉想体验老上海的别样风情，想感受一份属于自己的恬静和慢生活，田子坊更适合不过，让人来了就能够爱上的网红打卡地。
收起评价

2020-04-06 17:30
魔都经典地标 很多有意思的小店 又各种小吃店有手工艺品店等等 既适合摄影又不适合 因为人真的比较多 却有有不少好看的景 之前去随便拍拍照 照片里面这几个地方感觉还挺出片的哈哈 大家有兴趣可以去找找看哦 另外有拍照需求可以联系
收起评价

2020-04-06 14:54
田子坊上海值得一去的好地方，我们在里面买了大个子薯条 很好吃的，还吃了会冒烟的冰淇淋 个人觉得只适合拍照，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。这里最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。
收起评价

2020-04-06 14:47
🚗交通： 最方便的是地铁，乘坐9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到； ⚠️防疫措施： 1、规定了出入口； 2、门票免费，但是进入景区前需要网上购票，实名认证； 3、入口处有保安测量体温、看随申码。 景点特色： 田子坊由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西打浦桥，是很小资的地点之一，名字是画家黄永玉起的雅号，初来上海的朋友或者是很久没去过的朋友，小长假推荐你来田子坊逛逛哦 我是上周五下午刚去逛过，从来没有见过人这么少的田子坊，仿佛承包了一样，去过好多次了，这次人少的体验是最棒的，也是沾了这次特殊时期的光啦 ☕️各个弄堂里从茶馆到餐厅、咖啡馆、酒吧、文艺品、画廊、手工艺品店应有尽有找一个闲散的下午，来这里慢慢逛逛，享受一下“偷得浮生半日闲”的意境
收起评价

2020-04-06 13:30
Tianzifang is where tourists go to scouting for cheap touristy items. It is quite fun going thru lanes of small shops. Good for soaking in and have a feel of how the locals live. However, many of the items could be found in Taobao. There are also lots of fakes stuff here. At the point of visit, the mgt has come out with a system requesting visitors to register and follow them on wechat in order to get in. This system is very intrusive as there is in addition to the 随申码 and also the 健康码. We decided it wasn’t worth giving more personal details than necessary and left!
收起评价

2020-04-06 10:46
感受到了老一辈子的，伟大精神 同时在老花园洋房里

2020-04-06 10:43
好久没来田子坊了~只有一个口子才能进~需要购票~虽然是0元，门口也是相当严格哦，和姐妹粗来玩~顺便采个耳，按摩~超舒服！！！但是人少了好少鸭！！！唉~而且好多店都没有开，也特别早关门~呜呜呜！等疫情结束了！一定还要去！重新再来一次！吃吃吃喝喝喝！
收起评价

2020-04-06 10:39
不管是上海人还是外來的旅游者知道田字坊，在这里适合每一个有范的文艺青年。外国遊客較多，每次轉都能碰上兩三個日韓旅遊團。田字坊是上海石庫門改建的，对于一個 上海人感覺新鮮的同時更多了一份親切懷舊。田子坊 就是一老城，就有点类似于 鼓浪屿 之类的地方，如果喜欢文艺范可以去逛逛，不是很大 逛了两小时足够。
收起评价

2020-04-05 20:20
因为一些事情来的田子坊,可能因为疫情加上工作日的原因人非常非常少,我也是第一次来这里,就和我想的差不多一条弄堂里有各种小店,还是蛮小清新的,自己拍图很差,我觉得拍图好看的来打卡一下会觉得这里还是和好拍的.
收起评价

2020-04-05 18:20
因为疫情的缘故，进入田子坊要出示随申码，要登记预约，搞得特别复杂。院内限制2500人，全天不超过9500人，规定挺严格的。 门口聚集，进入后的游客，确实不多。商业气息浓重，大白兔、飞跃、兔子威廉，走几十步就有一家，为嘛开那么多，真心是不明白。 好多年没去了，昨天去逛了圈，完全没有惊喜，短期不会再去。
收起评价

2020-04-05 18:05
今天天气不错，好多小哥哥小姐姐过来打卡拍照，网红打卡地就是有气氛，现在开放了，你们也过来玩玩呗，带朋友家人，测温度还是册的，毕竟还是很紧张的，记得带口罩😷特别重要，有些打卡地方还是挺有意思的，可以免费品茶，好喝你也可以买
收起评价

2020-04-05 14:55
很不错的散步圣地，今天刚好休息和男朋友去逛了逛，一种古风的感觉，很喜欢这种艺术气息人也挺多的，大概放假了都想出来散散心，看看风景，映入眼帘的古风真是让人身心放松很舒服，但是因为疫情很多小吃还没有开，但是到这里拍照也真的是很有感觉的，适合情侣的打卡圣地
收起评价

2020-04-05 13:27
上海老街的感觉，一条条小巷连接在一块

2020-04-05 13:18
人现在多起来了，网红打卡地，太可爱了吧

2020-04-05 07:54
现在的田子坊和多年前记忆里那个差别很大，疫情期间更是有很多商家都没有开 环境很差，才4月已经苍蝇飞蛾一直在飞，不敢一边吃东西一边逛 以前的田子坊，虽然商业化，但还是有自己的特色，八音盒、气味图书馆、照片油画等等 现在感觉和南京路旁边的小路上卖的那些没什么两样了
收起评价

2020-04-05   更新于2020-12-12 01:15
昨天下午四点的场，进门量完体温，最后拍照扫码的保安，态度蛮横，毫无礼貌，作为上海著名景点之一，竟然请这种工作人员，简直是匪夷所思。 请各位在特殊时期想来参观的人都做个思想准备，***，他还以为田子坊是他的，所以***。
收起评价

2020-04-05 00:57
疫情稳定下来，很多人都出来放飞了。田子坊人流也不少，但依然比惜日周未少了很多。有很多店铺仍然处在关门状态，边上的日月光中心，已经有不少店家经不起疫情的打击，撤店了。希望生活尽快回覆正常！

2020-04-04 23:53
上海挺有名挺好玩的地方，慕名而来～提前网上预约下，进去时方便很多～ 由于疫情特殊时期，人不算多。小巷里环境极好，挺多有趣的小玩意儿，艺术品，好看的工艺品。 最值得一提的是，意外从一个店家那里收获了一直可爱的小猫咪～刚出生三个月大，希望相处和谐愉快啦～
收起评价

2020-04-04 23:31
今天来田子坊逛下，还好提前在大众点评上搜了一下，看到要预约。趁最后5分钟，因为早早预约好了就直接进去。非常及时。 然后今天最幸运的是，遇见一只很可爱的小猫咪，逗它的时候主人问我要不要领养。原来这是她家大猫生的小三子，需要领养出去。 我可耻的心动了，虽然也就刚来上海吧！但是征求了室友的同意后，还是义无反顾的带回来了。我相信自己会照顾好它的。 缘分就是这么奇妙，逛一趟田子坊带回来一只猫咪
收起评价

2020-04-04 17:27
田子坊，是具有很浓郁上海味道的一处景点。来这里参观游玩的人特别的多。作为弄堂，是上海民居民宿的最具有代表性的，其地位就如同北京的四合院一般。弄堂里抬头随意可见的凉晒杆是最具有民俗风情最具有当地特色的生活方式！
收起评价

2020-04-04 14:49
白天去的，听说晚上要好看些，各有各的美吧！

2020-04-04 00:21
路过田子坊 小店陆续都开业了呢~ 吃吃喝喝衣服视频小酒小食 应有尽有~ 此处可以拍下一百张照片哈哈

2020-04-03 22:39
哈哈哈哈，突然发现我是18年暑假去的上海，之前记成了17。不过，时间不是问题，对于魔都，我的喜爱无法言语。第一次去田子坊，很多网红小吃，不过还是大多看看就好。魔都的魅力，对我而言，实在是无法抗拒。I'll be back.
收起评价

2020-04-03 17:31
就是视频中这位转头就走的门口保安态度蛮横，我和朋友刚踏进去一步，不知是已经关门了，这位保安上来第一句：“哎，关门了，再进去就把你们都抓起来”。首先，我们是在不知情的情况下刚踏进去了一步的情况下被这位保安破口大骂；其次我们在不知情已经关门的情况下，门口也未见关门之类的告示才准备走进去逛逛。就被这位给臭骂一顿。事后他依旧觉得他有权叫人把我们抓起来。这件事发生的前提是我们完全没有要硬闯的情况下，被这人一路臭骂。连周边的人的看不下去。这位保安态度过于蛮横无理，看我拿出手机拍视频时才转头就走，还改口了之前的说辞！！！
收起评价

2020-04-03 13:14
交通便捷，这个地方是游客会喜欢去，小东西很多，绕来绕去的小店林立，挺容易迷路的地方，各种装饰品工艺品，小吃小食，价格都不便宜，是属于景区价格，比较热闹，更适合年轻人去随便晃晃，买点小玩意什么的，再随便吃点什么，附近商场餐厅也很多。
收起评价

2020-04-03 11:01
非常小资的弄堂，很上海哦 隐藏在日月光商场后面的文字打卡地，在上海一年了第一次来。 疫情期间每个时间段是限流的，提前在点评预约好，五点前都可以进。 悠闲的下午和闺蜜约在这里喝个下午茶，逛一逛，适合适合拍照哦，随手一拍都是景。 里面许多香水的店，千奇百怪的味道都有。网红的冰希黎香水也有，味道很甜
收起评价

2020-04-02 20:59
应该值得去看看吧，一定要去走一走

2020-04-02 20:43
经过田子坊，看到开放了，进去兜一圈。门口防疫工作做的很到位。人流控制着没有以往的热闹，出来时看到一个应该是领导的人在检查工作，因为离得近，听到他提醒保安不要玩手机，要注意进出游客。游客少了保安太空了
收起评价

2020-04-02 19:51
在田子坊内依然有很多居民在这里生活，在这里可以感受到弄堂里的感觉，里面有很多创意店铺，餐厅，工作室等，给人上海亲切，嘈杂的一面，整体面积不是很大，2，3个小时就可以逛完了，有多小店都比较有特色，现在需要预约门票才可进入。
收起评价

2020-04-02 18:53
可以逛逛，吃的，穿的，用的，玩的都有卖。没事逛逛还是不错的。

2020-04-02 18:09
差评给门口量体温的人，带儿子来逛逛，明明大众点评写的是预约票码和随申码缺一不可，到门口时先亮随申码，谁知工作人员恶狠狠的赶人，嘴里说着“没用！没用！看字！去看流程！”，颐指气使的样子真以为自己是县太爷了，回头还看见一个女游客只不过站在附近等人，那个工作人员就骂“这是你呆的地方吗？”，恶劣至极。不要求你多么热情，做人最基本的礼貌要有吧？田子坊是上海的著名景点，而展现出来的居然是这样的风貌，真是不可思议！这时也和大家说明，如果去田子坊在大众点评（或美团）预约时间段就可以了，随申码是不需要的，不过特殊时期又有这么不懂礼貌的工作人员在门口，建议大家还是择日再玩
收起评价

2020-04-02 15:10
去的时候人还是真多啊不过一直都很多人，路都没法好好的走，只有一个门可以进每个门口都有警察驻守，也就随便逛逛，很多买大白兔的东西估计这些都是假货吧，因为人太多也就走马观花的看看，现在去就要预约才能进去了

2020-04-01 23:12
田子坊，之前一直听说是老上海的胡同，过来看看，倒是不错，但是个人感觉现在很多游客也造成了这里太商业化的感觉，基本都是卖东西的店铺，给人感觉不到很浓的老上海的味道，不过想要拍照的小伙伴这里倒是不错的选择。
收起评价

2020-04-01 16:20
适合在里面慢悠悠的闲逛，几乎都是去上海旅游的，感觉本地人很少，不是周末人都超级多，里面确实有老上海的风貌，各种小店，礼品店，感觉一家小店都能逛很久，很多店看起来都非常的精致，也有各种小吃，去田子坊交通也是非常方便的，地铁公交下车就能到。
收起评价

2020-04-01 15:16
之前做过一次田子坊的评价，但是每次去基本都是人山人海，拍照不是很方便~ 这次疫情打算去碰碰运气，结果确实人少很多，需要再门口预约买门票，虽然是0元，应该算是预约吧。 人非常少，正合我意~大部分都是居住在里面的居民，商店开的差不多了，但是生意可想而知。 这次疫情可以去一些平时人多的地方，真的可以看到很多与众不同的景色。
收起评价

2020-04-01 11:54
上海田子坊 不论什么时候，人都特别多！ 房子格局都一排排的走道，两边都有各式各样的卖东西的！吃的特别多，一路走，一路购买，一路吃，还特别好吃！ 田子坊画室，酒吧，文艺的气息！ 发现一家80.90后零食玩具，童年的记忆呀！
收起评价

2020-04-01 10:50
本来是过来吃东西的，因为疫情期间吃的都没开门，所以就进来看看拍拍照，进来要手机扫码登录进去，走走逛逛还是可以啦，每次来都会吃降龙鸡爪爪，这次来没有吃到不知道现在吃的开了没有，下次再去吃好吃的吧嘿嘿
收起评价

2020-04-01 10:45
总感觉人家看到的田子坊和我看到的不是一个地方刚开始和闺蜜来，不到半小时就逛完了，后面才听说我们只是逛了一点点而已，年前去的，那会去的人特别多发现一家买茶的进去店里尝了果茶很好喝就买了一罐，回来发现怎么泡都不是那个味道闺蜜说当初阻拦你了，你不听，所以购物真的得谨慎，虽然不是很贵，但是还是不开心
收起评价

2020-04-01 10:34
环境： 环境的话整体来说有点像武汉的江汉路，东西很多，价格也不贵，很多小酒坊，吃饭的也有，也有很多小吃，外国人去的也不少。商品不贵。 服务： 其实这种地方谈不上什么服不服务了，都是由许多小商家组成的，价格是真的很划算就对了，要买纪念品的话建议去这个地方准没错，价格低、纪念品齐全。整条街融汇贯通、纵横交错，但是说起来也不是很大一条街，逛两三个小时也差不多可以逛完了，但是如果要吃东西的话时间可能会稍许长一些。 个人建议是很值得一去的上海打卡点，很适合拍照就对了，很文艺。
收起评价

2020-04-01 09:17
现在疫情期间去田子坊需要扫码买票

2020-04-01 01:36
现在对于老街区的建设，都是保留了地方特色之后，加入现代流行元素，使一些旧房子变得有趣，从而创造商业价值，田子坊就是这样一个地方 而且，田子坊主要是一些外来人口前来逛街的地方，真正的上海人可能会觉得这里和商场没有什么区别，不过这里的流行元素我觉得是真的挺潮儿的 ，比如这个坐在窗边的粉红顽皮豹，比如具有中国风的各种东西。 人虽然很多，还是值得一看的地方 因为上海不仅仅有它的繁华大道，还有窄窄的小巷。
收起评价

2020-04-01 00:57
挺好逛的 很小资 可以逛的小店很多 有的好吃有的好玩 都是那种小小的店 铺子不大 但是东西挺好玩的 卖的都是创意 里面还有些小的酒吧饮品吧 很不错 晚上也很好看 灯光非常迷醉 能买到那种老石库门串串好吃 离地铁站很近 出入方便 年轻人很多
收起评价

2020-03-31 23:30
专程打车来逛田子坊，第二次造访声名显赫的琉璃博物馆🙌🏻，夜幕下五光十色绚烂非凡。对面就是田子坊，作为就像每座城市都有的类似名街，水平中规中矩，田子坊里有好多采耳店，是当地新时尚吗哈哈哈哈～面积很大逛的超累～
收起评价

2020-03-31 23:07
休闲娱乐逛街都适合，晚上人很少不用急的逛，慢慢走看看看看老房子，老街景才有意思，边走边吃，带着老人孩子一起逛逛，对面还有一个综合商场，超市衣服鞋帽有需要都可以买买买，晚上食品还有折扣呢，也是不错的！希望有用
收起评价

2020-03-31 22:44
第一次去田子坊逛，在这个特殊时期免费 老石库门片区，但其实原来的风貌都看不到了，都是各种店，因为疫情大部分点都没开门，逛的乐趣减少了很多，不过也买个纪念品，等疫情结束人头攒动时再来一次，应该会好玩很多
收起评价

2020-03-31 22:01
说是石库门里弄演变而来，其实在我看来就是普通的商业街，只不过外型弄得比较有特色，很小资，适合拍照。在其中转悠差点迷了路，第一次来时弯弯绕绕不看地图很有可能走弯路。看到茶馆、露天餐厅、画廊等等有文艺情调的小店。
收起评价

2020-03-31 20:20
2019年2月28日 纯打卡！！！！ 这个地方不适合我 很适合小清新拍照 里边有好多小胡同 小店铺很多 卖什么的都有 好多店面都很有文艺气息

2020-03-31 18:41
打卡啦٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و 老上海的风味，又带着一点现代气息 就在地铁站旁边，交通位置很方便的 里面都是一些小店什么的，有卖工艺品啊什么的，也有卖小吃的，不过个人觉得在这种小区买这些东西有点不是特别划算⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ 反正去旅游的时候去逛逛还是不错的
收起评价

2020-03-31 17:33
以前在打浦桥附近上了半年的班，一直都没有去旁边的田子坊，今天在家无所事事，于是坐上地铁来到了田子坊 上午十一点多，里面基本上没有什么人，很多店铺也都关着没有开门！给了我好机会慢慢的拍照 即能看到文化传统又能看到现代建筑，真不是谦虚，真的值得往死里夸[吃瓜] 大众点评上预约的，3号门那里扫码测体温进入
收起评价

2020-03-31 17:00
里面种类繁多，小吃也特别多，就是忘记拍照了，里面有网红拍照打卡地点，适合约上闺蜜去转转

2020-03-31 16:31
扫码，预约，下单，测温，一系列操作后免费进入田子坊……疫情期间的田子坊已没有当日繁华人头攒动的景象了好像小吃摊也都没开……有些商铺也没有开，田子坊的游客、老外也没有以前的多感觉有些冷清，随便逛逛也还有那么几家小店在搞折扣活动……
收起评价

2020-03-31 15:31
南锣鼓巷之于北京，宽窄巷子之于成都，老门东之于南京，还有，田子坊之于上海。几乎每个城市都有类似这样适合打卡的小资集散地。弄堂是上海最真实的背景色，上演着上海人最真实的生活。王安忆笔下响着鸽哨的弄堂，泛起最朴素的市井烟火气，赋予了上海人生命的底色。在现代化城市进程中，上海弄堂被大量拆除，弄堂文化岌岌可危，现在能看到保存完好的弄堂已经少之又少。现如今，长恨歌已然被金属乐取代，弄堂成了文化的象征和历史的栖息地。
收起评价

2020-03-31 14:26
今天早上打算出去玩个一天，然后我用手机找了附近有什么东西玩 感觉这个田子坊看起来好漂亮，于是大嫂今天就去那里 ，没有去之前觉得感觉这挺小的，到了之后发现居然还挺大的 感觉特别的好玩，好吃的 我很喜欢这，感觉我回到了像电视里面拍的那样真实，漂亮
收起评价

2020-03-31 11:31
晚饭后无事，延肇嘉浜路闲溜达，快走到高架桥，拿出手机看地图，发现田子坊就在附近，决定去看看。 到得有些晚，人不多，有些店都准备打烊了，勿勿走了一片。这里大概就是石库门风格的老宅街区了，各种各样的小店混杂在一起，钟表、酒吧、咖啡店，画室、纪念品、糖果点心都有，门面都精心设计过。里面基本都是窄巷，杂而不乱，有市井气又挺卫生，适合去休闲，淘点小玩意。
收起评价

2020-03-31 10:27
吃货报告#田子坊 每每有同学或是朋友来，我都会带着他们去田子坊走走。因为在上海工作的那几年，我觉得这个地方的性价比最高。 首先它没有门票，走走感受感受上海不一样的氛围。在里面聚集的很多玲琅满目的小店。虽然不建议买，但是多看看是没关系的。 然后就是其地理位置，不管之后去哪里都方便，比如就在路对面的“日月光”哪里可是打卡胜地。有着很多独特的网红美食店。还可以走几步去思南公馆看看，哪里曾经是周总理的故居！ 最后如果你想去别的地方再看看，上海四通八达的地铁线也不会让你走很多冤枉路，田子坊地处的地铁站就是打浦桥。 话不多说，总结在你不知道去那里走走的时候，这里是不错的选择。
收起评价

2020-03-31 10:26
好久都没去了，之前有空就会去看看，特别喜欢找好看的景拍照打卡，天气终于又放晴了，估计现在应该人不多吧，抽时间再去看看，人少应该拍照会很好看，实事求是的说，那里的小吃不怎么样，特色的小店倒是不错，逛逛会发现挺多好玩的东西。
收起评价

2020-03-30 22:19
今天去的田子坊，可能是不太饿的原因吧，并没有点美食，所以田子坊美食方面我就不多做赘述了，只能说比较香吗，整条巷子都弥漫着美食的香味。至于我的推荐理由，其实是这里的购物，从氛围上看，走在小巷中，两边有各式各样的东西，还是很有感觉的。来上海旅游的，这里是不可错过的一处景点了。
收起评价

2020-03-30 20:53
上一次来田子坊还是2015年的时候呢，一晃都5年没去了。 以前来过两次，每次都熙熙攘攘的人群，嘈杂、喧嚣，一排繁荣景象。 今天来，进门要预约，然后量体温，工作人员忙得不亦乐乎。 进来以后，还是比较冷清的，疫情尚未过去，尤其是最近国外返沪人数较多，防疫压力又大起来了，大家都还比较谨慎。 不过，话分两面说，游客少自然好逛，但相同的是店面开门的也少。在一个酒吧门口听到俩人聊天，说这样下去得退租了... 哎，可怎么办呢？这全世界闹的...
收起评价

2020-03-30 20:42
距离上次去田子坊已经是好几年前的事了，最近无聊想起来就想去逛逛，因为最近情况特殊，去之前还特意搜了点评说是可以进去才出发的，到了门口围了一堆人，因为需要扫码才能进，然后测体温，几分钟就进去了，果然，，，这个时候不该来，营业的没有几家，完全没有之前热闹的气氛，想吃东西都不知道吃啥，随便溜了个湾就出来了
收起评价

2020-03-30 19:38
文艺情调是有的，规模蛮大，要小逛一会才能走完。不过我也不是个文艺的人啊，就没发现什么合意的东西。。价格就是游客价吧正常的恕我太居家，不合适哈😄带孩子逛的倒是还行，人多热闹。好吧，就这样吧╮（﹀＿﹀）╭打过卡了。
收起评价

2020-03-30 15:27
再一次打卡田子坊 上次去还是很多年前了 今日去人烟稀少呀 很多家都没有开门 有点看不下去了 走了应该只有二十分钟就出来了 这个疫情搞得能玩的地方都是人烟稀少的 希望下一次过来的时候热闹的人群里景色依然如故 哈哈哈哈
收起评价

2020-03-30 15:14
我第一次来上海的时候就去了田子坊，感觉特别的好看，尤其记得广告牌上穿着旗袍的女人卖雪花膏。后来去的地方多了，发现全国都有这种地方，类型都差不多。但是还是喜欢逛一逛，买好吃的，看好看的店铺。平常人很多需要排队
收起评价

2020-03-30 01:08
人真的超级超级多 觉得大城市的消费我农村人消费不起哈哈 好多特色的小店~ 很好看也很有创意 在一家特色的鞋店里看上一双好看的小白鞋 但是因为行李箱实在是装不下东西了 朋友劝我放弃 想到提着行李箱怕楼梯的场面 我就果断放弃了 导致我现在还念念不忘
收起评价

2020-03-29 21:49
【上海*田子坊】 上海网红打卡地之一， 再见时，所有的风景都美成画，珍惜这岁月里的每一分钟！ 这里唯一可以光明正大走进上海，老房子老上海生活的地方，这里酒吧不少，幽深的小弄堂，想起周董的歌，上海一九四三 等待疫情过后迎接美好的旅行！
收起评价

2020-03-29 17:51
田子坊真的非常好逛！比想象的大 而且有很多新奇的小玩意儿 歪果仁真的hin多 旁边还守着个商场 想吃啥想喝啥都有 从这儿走到思南公馆也不远 溜溜达达散个步的工夫 太喜欢上海这种新旧结合的地方了 既能看到文化传统又能看到现代建筑 有一种穿越历史身临其境的感觉 十里洋场真不是谦虚 值得往死里夸~
收起评价

2020-03-29 15:54
果然没有客流下雨天的田子坊才是最漂亮的

2020-03-29 13:25
每次经过一个城市，都会有个这样的街道， 腾出来一天时间闲逛，吃一吃当地小吃。 这里有个《泰迪之家》，里面有各式各样的泰迪，还有一面留言墙，各种的拍照📷，它家的甜点🍮又可爱又好吃😋。 这个街道有种偶遇的感觉 特别适合闺蜜👭，情侣来。
收起评价

2020-03-29 09:22
田子坊@上海太康路210弄。 田子方是中国古代的一位画家，田子坊就是取其名字的谐音而来。昔日的街道小厂，巷子里废弃的仓库和石库门弄堂的平常人家，如今成为现代创意的聚集地。 创意店铺、画室、颇具艺术特色的餐厅、酒吧、咖啡馆目不暇接。迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊跳入视线。你可以买个网红小吃，不拘小节的便吃边逛；也可以要杯咖啡，慵懒的坐在弥漫着阵阵咖啡清香的弄堂里，享受那份惬意～ 摩肩接踵的游客和依然居住在此生活的居民，在散发着古老历史韵味的志成坊门廊的弄堂里，勾画出一幅亲切而又温暖，嘈杂而又平和的画面，展现了与众不同的个性与气质，也许这就是上海滩最有味道的弄堂文化……来上海一定要记得打卡吆
收起评价

2020-03-29 00:30
田子坊，典型上海老弄堂的风貌，保留的很好。 周末人山人海。里面的小吃特别多，还有很多工艺品小店。田子坊因为没有门票，所以游客特别多，老外也特别多。 这里还看到了很多大白兔店，上海人心中的记忆。田子坊离地铁站不远，出行方便。
收起评价

2020-03-28 23:59
风情万种的田子坊 在这里可以遇到不同的时代和人文。 似乎是一墙之隔，就让田子坊里面和外面占据了两个非常表现时代，一个是现代化的21世纪繁华大上海，无所不有都是精彩和风尘。另外一个是曾经的上海滩，这里有雪花膏、皮影戏等等很多很多，哪些在今天我们容易忽略的精彩，这就是上海，精彩纷呈!
收起评价

2020-03-28 23:42
非常独特的非常的独特的一个景区，很平民的一个老街区和住宅区。居然打造成为时尚的繁华之地，甚至成了景点。 不得不让人感到惊叹，感到一种特殊的魔力。里面的商店很多很多，而且售卖的商品非常新奇独特，很有创意，似乎时间倒流回到了三、十年代40年代的。那个纯真时代!
收起评价

2020-03-28 22:05
田子坊——文艺清新小弄堂 田子坊由 上海 特有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地，也是文艺小资人士的天地，适合放慢步调用心游览。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自 香港 的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。 【景点地址】 上海 市黄浦区泰康路210弄 【交通信息】乘坐地铁9号线到打浦桥站1号口出，步行即可到达。 【开放时间】全天开放 【门票费用】 无 【浏览时间】半天 【推荐指数】★★★★★ 必打卡 【推荐食物】西餐厅 【必带装备】墨镜、裙子、太阳帽、防晒霜、运动鞋、水
收起评价

2020-03-28 16:18
田子坊可以说是上海的一个名片。 在以前的时间都有非常多的外国人进行参观。 不过最近受影响，人气少了很多。是老上海的一些古朴建筑，增添了一些比较商业化的东西。里面藏着各式各样好玩的东西，最出名的是一个香水体验馆。还有各式酒吧之类的。 等过一段时间来上海旅游的朋友都可以过来看一看。
收起评价

2020-03-28 13:50
斑驳的墙 褪色的窗 青砖黛瓦 走走停停 属于上海的老街区了~人真的超级多周末去的话几乎人挤人的感觉，不过有很多有意思的小店可以多去逛逛转转买些小吃就行啦，千万不要吃饱不然肯定会后悔啦，那个附近好吃的真的太多了 田子坊对面就是有名的日月光商场可以去逛逛转转 出租车起步费就是徐家汇了，地段真的太赞，时间安排好的话都可以去逛逛。
收起评价

2020-03-28 10:11
由于比较要好的朋友住在离田子坊只有一，二百米距离，我去田子坊玩过好多次。在我的印象中，田子坊从兴起，到热闹，也就是十多年时间。但这十多年，是突飞猛进发展的时期，变化可以说翻天复地，游客以几何式速度增长着。 现在的田子坊游客以外地，外国游客居多。游客主要闻名而来，看看上海的老建筑，老上海的风土人情… 田子坊还留下了油画大师陈逸飞先生永恒的足迹。
收起评价

2020-03-27 19:37
往回走的时候发现的一个景区，法租界时期是华洋交接的过渡地带。里面的建筑形态丰富，既有 江南乡村民居，也有旧式石库门里弄，洋房公寓，还有很多工厂式建筑。 现如今已经被改造为创业产业园，里面餐饮娱乐店铺众多，也成了游客 上海 夜游的好去处。 「游玩时长」2小时左右 「交通」地铁：9号线打浦桥。公交：建国中路 瑞金 2路站 「地址」黄浦区泰康路210弄 「门票」免费 「推荐」★★★（满3星） 「tips」在这边拍摄夜景很棒。
收起评价

2020-03-27 19:15
最近去田子坊要预约了，需要提前预约好，尽量在五点之前过去，而且最近不拥挤，拍照很方便，不过吃的暂时没有太多开放了，很多手工店都可以打折了，天气好的时候光线很好，还看到超可爱的慵懒的猫，采访个性的酒瓶。

2020-03-27 16:07
田子坊里小巷子也太多了，绕来绕去，人都晕了，我就记得两个地方印象深刻。有一个口红工厂，自己体验做口红，哈哈哈哈哈，还一个就是这个何喜牛轧糖，真的好吃，其他商铺也很好很有意思，东西太多看不过来，有机会自己体会去吧
收起评价

2020-03-27 15:16
怀念可以到处旅游的日子呀…… 疫情结束之后要带着小伙伴们一块去上海 去迪士尼乐园去感受上海的生活 怀念当初在田子坊吃吃喝喝，玩玩闹闹的时候 怀念那个时候的日子 相信我们马上就可以继续我们的各自小美好，努力奋斗啦
收起评价

2020-03-27 13:48
最近的泰康路由于疫情的缘故没有了往日的人声鼎沸，田子坊虽然已经开放浏览，门口寥寥无几的人群排队有序一次扫码进入，坊内空荡荡的，走在狭隘的弄堂内也没有那么拥挤，很多小店还没有正式营业，走走逛逛享受这份安宁与平静。
收起评价

2020-03-27 10:49
上海田子坊。如果想了解上海民俗风，田子坊是可去之处。从地铁9号线打浦桥站出来，步行几百步就可到达。这是上海特有的石库门建筑改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区。坊内有众多的画家工作坊，作品多为油画。有练笔小品，有精工巨作，有标价，有不标价的。同一作家，不同作品标价相差巨大。在这里，还看到了陈逸飞当年的工作室。但谢绝拍照的标志也谢绝了更多的致敬与缅怀。除了画家工作坊之外，小商品琳瑯满目，明信片、折扇、小摆件、小盆花、围巾等，但看的人多，买的人少。咖啡店、冷饮铺也不少。游客比较多，但大多是老外。墙上时有铭牌，述说这里的前世今生。有些房子还在装修改造。田子坊还在变化中。
收起评价

2020-03-27 10:14
以前的田子坊总是熙熙攘攘的、疫情期间人烟稀少，很多店铺都没有开门、适合闲逛，进去记得在大众点评里面提前预约，还是有一些不错的小店的，店里卖的东西普遍比网上贵，至少一半，门面房租水电，还是在景区，也是能理解的，买东西记得看好配料表
收起评价

2020-03-27 06:57
特殊时期，少了外地和外国的游客，冷清了不少。情侣偏多

2020-03-27 02:12
从前从前 有个人爱你很久… 偏偏 风渐渐 把距离吹的好远 好不容易又能再多爱一天 但故事的最后你好像还是说了拜拜 从前从前 有个人爱你很久… 刮风这天我试过握着你手 但偏偏 雨渐渐 大到我看你不见 还要多久 才能在你身边 等到放晴的那天 也许我会比较好一点
收起评价

2020-03-26 17:26
现在的田子坊是越来越商业了，一个工作日晚上等朋友附近吃饭时间充裕就进去兜了一圈。 外围看着还是保留了早年的韵味，走进去不对了，各种奇奇怪怪的全国“美食节”才会看到的所谓小吃美食摊头，吵吵嚷嚷的，里圈看到两个大白兔糖的专卖店，感觉就是个骗外地游客的商业圈。
收起评价

2020-03-26 15:25
[美食] 对于没事来讲的话，他那边都是很多小吃的，然后地方也不是很大，但是挺适合女孩子去拍照呀，或者去逛一逛也是第一次去这么美的地方，感觉也是挺不错的，而且路路程也不算太远，记得那边去的人也比较多，小巷子的话里面也很有，我一发夏天去的话拍点照片还是蛮好的。 [推荐理由]
收起评价

2020-03-26 13:05
很久没有去过了，周末和小伙伴去了趟田子坊。 疫情之后的田子坊人不似往日那般多，但也有很多三三两两的人群。进门开了4个口，需要出示随申码，以及美团免费购票进去。主要是为了限流。 商户有一部分都没营业，开门的商户也人流不太多。随便走了走就走出去了，感觉和以前来过的印象不太一样，好像年纪也没那么大。 咖啡店☕️，酒吧，茶座倒是很多开门，室外的座位几乎都坐满了8成。
收起评价

2020-03-26 12:05
作为上海人竟然没有逛过田子坊，真是汗颜。在闺蜜的提议下去感受石库门改造后的创意小街。走进田子坊一条条小弄堂纵横交错，一家家小店，艺术工作室映入眼中。咖啡馆，酒吧，画廊，私人订制工坊，挂满橱窗的小工艺品那么让人喜爱。很能感受到以前石库门的繁华喧闹
收起评价

2020-03-26 10:50
老上海特色小街，十一去的，过于拥挤，实在无法以悠闲的心境慢慢感受。和国内大多数老街一样，路边的小店大多走文艺路线，心里残存的一点点文青气被无限放大。不是很喜欢拥挤嘈杂的小精品店，更爱路边的手工艺品店，和街上用心设计的各种装饰。
收起评价

2020-03-26 09:58
闭园之前去的，因为平时害怕去人多的地方，那天正好路过就顺便进去一下。 纵横交错的小巷是上海老式弄堂的特征，住在里面的人随意走就知道哪里是出入口，而对于外人而言简直就是迷宫。 弹葛路、红砖墙造就了原先弄堂的主调，但是现在却不见了这些，处处是风格迥异的店铺，内装饰就看各自主人的喜好和风格了。
收起评价

2020-03-25   更新于2020-04-12 11:13
大概是三月底来的田子坊，由于是工作日和疫情的原因，现在的田子坊跟以往比起来，人真的是少很多了，逛起来舒服多了。 但是很多店家也没有开，小吃店都没开。不过影响不是很大！ 记得来之前，要提前预约，然后登记了才可以进去！
收起评价

2020-03-25 16:12
开启点评生活，每天对自己好一点…… 疫情期间，只能在手机相册里神游上海，重新体验一下上海之旅。 到达上海的第一天吃完晚饭，和小伙伴来到田子坊散步，我们慕名而来，在田子坊中穿梭漫游，逛逛上海特色小店很是惬意，走累了来到一家酒吧驻足休憩（酒吧的名字记不住了），酒吧里没有客人，老板也很清闲，看到我们进来很是热情。初冬的上海下着小雨，感觉到一丝丝的凉意，我们想喝点有特色的热饮，老板推荐热红酒，我们还是第一次听说，点了一杯品尝一下，味道不错，可能是第一次喝有点不太习惯，只能用酒暖暖身子，放松一下心情，很是惬意。
收起评价

2020-03-25 10:52
挺普通的一条老街，可能适合北方客人吧！南方人觉得一般

2020-03-24 21:52
田子坊门口刷二维码购买免费门票进去，测体温喷消毒水然后就可以了！里面已经开始营业的店不多，来这里的人也非常的少，都只是三三两两的在里面逛逛拍拍照片！跟以往的那种热闹非凡人来人往川流不息的场景当然不好比较的！毕竟现在疫情还没有完全结束的呢！
收起评价

2020-03-24 20:50
打卡上海田子坊，很早之前去过，里面蛮有意思的，很适合逛逛吃吃。里面麻雀虽小五脏俱全，很多有特色的小店，适合无聊闲逛！

2020-03-24 20:22
能想象，这个时间的田子坊。人这么少吗。没办法啦，疫情还没有完全的结束。进来田子坊也是需要预约的。里面的居民进出好像也要出入证的，很多商家都没怎么开门，真的是影响太大了。希望疫情快快的过去一切恢复之前的繁荣喧嚣！
收起评价

2020-03-24 18:31
随着复工复产，很多景点也随之对外开放了，田子坊作为打浦桥商圈的重要之地，也重新开放了！ 如今泰康路上的几扇门是主要的进出通道，进口处都有提示告知进入田子坊需要办理的手续！第一需要有随申码，显示绿色后方可在通过另一渠道二维码预约免费门票！成功后给予门口保安，测量体温后才可入内！ 由于工作日，又是限流的，所以在内游玩的人流不是很多，而且商户也不是完全营业噢！
收起评价

2020-03-24 15:59
走大街蹿小巷 领略上海田子坊的风采 四通八达的小巷子内 风格各异的门脸 各色各样老街小店 吃喝玩乐尽在其中 川流不息的人潮 游走在静息的巷道内 世界各地的游客们在此 领略着田子坊 这座上海魔都大都市的 市井生活气息 田子坊内感觉基本是游客们的打卡地
收起评价

2020-03-24 15:28
没有了旅行团的田子坊，反而安静了，石库门老弄堂更加有味道

2020-03-24 14:55
国庆节去的田子坊，不愧是魔都网红打卡点，到了十点街巷里人流熙熙攘攘的。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，整个景区里的建筑氛围都保留了小弄堂风情的文艺气息 就是有许多商业化的小吃店铺，但也是可以接受的
收起评价

2020-03-24 14:39
是什么让我和姐妹走进田子坊？就是想体验一把观光游客的滋味感受以及这里太适合拍照啦！ 感觉不管什么时候田子坊都有熙熙攘攘的人群，虽然人多有诸多不便但在人群中走街串巷在狭小的过道里见缝穿行也不失为一种乐趣。
收起评价

2020-03-24 13:50
跟朋友一起去逛街，选择了田子坊打卡地，朋友说是他喜欢的调调，小资情调，特别适合拍照打卡，就是餐厅有点略贵，差不多适合浏览两个多小时的样子，因为是夏天，之后下起了雷阵雨，雨过天晴后我们又前往东方明珠啦
收起评价

2020-03-23 21:59
这凢天疫情情况朝好的方向发展，田子坊也开放了，不过要扫码，实名验证才能进去。人流当然也没以前那么旺，倒反而显得幽静，闲致，特别适合逛逛，看看，欣赏老上海文化，这些遗留的韵味十足的在这条小街上体现。除了小吃店沒开张，其它都开门迎客了。
收起评价

2020-03-23 16:52
周末的天气真的非常的话，非常适合踏青，逛街。来到黄浦区的网红逛街打卡圣地，田子坊，本来想买儿时的回忆，大白兔奶糖。但好几家奶糖店都关门。疫情期间，测温工作也十分认真负责，进田子坊需要在大众点评上填写身份信息。
收起评价

2020-03-23 14:03
挺严格的，现在进出都要网上预约或者现场预约门票，在门口扫码登记，测体温戴口罩才能进去，里面游客不多，太冷清了，店铺开着只有店员，双妹这个护肤品牌子在做活动，注册会员可以送中样和现场护肤体验，过来领了一份，还不太认识这个品牌，听说是高端国产护肤品牌，店员的服务态度非常好，现在现场护肤体验还没开放，下个月才开始，到时候有空可以再过来体验一下
收起评价

2020-03-23 00:04
《田子坊》位于上海市泰康路210弄，以中国古代画家“田子方”的名字取其谐音。1998年实施马路集市入室改造，使曾经的街道小厂、废弃仓库、平常人家抹上了“苏荷”的色彩，多了艺术气息熏染。 美食多 热闹且繁华
收起评价

2020-03-22 22:59
感觉来过好几次了 后面路过都不想进了 如果来上海玩时间空余可以逛一下 其实这边一些店铺很多地方都有 也不算很有特色吧

2020-03-22 20:09
田子坊终于开门了，但是要到1号，2号口进去 去大众点评上去购买门票，填写个人信息，买小吃的没有开门就一些衣服店饰品店开门，以前工作就在这附近所以经常来，现在因为疫情重新来逛逛，非常不一样的感觉。
收起评价

2020-03-22 15:51
由几条弄堂组成的一个集吃喝玩乐为一体的社区。 小吃店、奶茶店，有好几个成为当初的网红，现在更多的是旅游人士来尝试一番。 还有很多小杂货店，和城隍庙差不多。 还是酒吧等比较有文化气息，夜晚可能会很有感觉的吧。
收起评价

2020-03-22 14:19
田子坊，一个集文创与生活气息的气质之地。巷弄里有咖啡厅，手工文创店，油画店，饰品店……还有一小部分的当地居民居住，你可以在里面开启漫游记，走进一家咖啡厅，打开一本书，开启属于你的闲暇时光……这里可以安静也可以热闹，一抹阳光照进小巷子，文艺感袭来，抬头那一排的五彩油纸伞，增添了不少色彩，你也可以找到各式的可爱小饰品，慢慢在这里逛上一会，是个不错的地方。
收起评价

2020-03-22 14:08
现在田字坊开放了，但是有一个流程，要先在美团上实名购票，票是免费的，但是流程要走。在田字坊的门口有流程图。 田字坊里人不多，很多店也没有开，真是平日少有的安静。享受一下宁静的田字坊。 看看橱窗，晒晒太阳，放飞自我，哈哈！
收起评价

2020-03-22 13:57
上海的疫情控制已经在向好的方向进行了，在家的时间也很久了，趁着天气好出去“找春天”了。 来到了田子坊又重游旧地——田子坊。想当年上下班，为了穿近路去单位的弄堂，如今变成要买票进入参观了。（估计是为了控制进出人数）支持！ 还是那个熟悉的地方、熟悉的味道，好久不见了，走走停停，人不多还是很惬意哦！
收起评价

2020-03-22 07:51
打卡上海网红地标“田子坊”，因为疫情原因必须网上美团实名预约（10：00——16：00预约） 外籍人士还必须登记身份证，有一家“动漫联盟”我很喜欢。 里面的手办都好想带走，耐何包小只能先撤！ 小吃、小酒吧也挺不错，适合小尝一下.
收起评价

2020-03-21 23:33
田子坊终于开了！ 随着疫情的发展，关闭了好久的田子坊终于开了，而且是需要实名制预约才可以进去！目前开放时间是：10:00-17:00！大家注意时间哦！ 现在的人真心的少，而我又是赶了5点的末班车进去！进门红外线测温，很方便！
收起评价

2020-03-21 22:11
泰康路，交通便利，地铁直达。「田子坊」 看到琉璃工坊，就突然想起想杨慧珊夫妇的那本《今生相随》，多年前一直比较喜欢琉璃的世界。总体变动不大，以石库门老弄堂为基调，市井角落，改造的各类创意小店，各类小吃遍布交错。突显海派文化的别样表达吧。三五好友走走逛逛吃吃停停看看，打发时间的好去处。
收起评价

2020-03-21 18:47
美食小吃蛮多的，而且拍照也不错，很好看。也是看到网友推荐得专门从其他地区赶去的，发现确实没有白去。真的值得一去 推荐理由： 人多也热闹，而且保留了石库门房子得特色同时还有居民居住在里面。而且还有很多上海特色的小店，比较有逛头
收起评价

2020-03-21 15:59
疫情即将结束，田子坊也对外开放了！（人不多，少了以往的摩肩接踵的场景）在规定的地方入口，手机扫码，凭信息进入！ 慢慢地逛，慢慢地看！再次去感受田子坊的文化！

2020-03-21 15:47
日月光很大。不是经常来的人，要找一个商家会比较迷糊，好在找田子坊不困难，看到peet家，直走过马路就可以进田子坊了。来之前请做功课，要预约才能免费进入。天气好，里面人茫茫多茫茫多。

2020-03-21 14:32
天气晴好，疫情减退，大家都出来走走步，逛逛街和朋友聊聊天吃吃喝喝。 疫情后我出现了一个非常严重的情况，就是哪人多就愿意跟着凑热闹往哪里扎堆。就想闻闻人味儿在家憋的实在难受。终于熬出头了，还不凑热闹走起来。 田子坊陆续也让大家进入了，美团扫码实名制，保证安全，童叟无欺。 好多家商户还是关着门，和平时来的感觉不一样，所以随手拍拍照。也包括这吊炸天的最后几幅生活私密图，我必须抓拍下来，怕被推送成主图，让我放在了最后几个。
收起评价

2020-03-21 14:05
现在特殊时期能开的景点毕竟不多，田子坊算一个了 美团扫码购票，测了体温就直接进了。人也还行，不算多，但是也有些人了。很多店还没开。 想给我壳寄明信片，一家没开，好不容易找了另一家，问我壳要地址，她只顾跟别人聊天，给了我个定位。这张明信片八成寄不到了
收起评价

2020-03-21 13:54
去的时候，下点小雨，很有感觉，外国人多，巷子里面穿梭，很有小时候的回忆。希望其他城市也能保持老建筑原样，不要拆迁重来再搞假文物，为上海点赞

2020-03-21 10:53
在打浦桥日月光吃饭，吃的太撑了就来旁边的田子坊来走一走消化一下！从1号门进去的，在里面可以在小路里肆意穿梭！各种绕，还能看到一些比较特色的东西！但是！！！田子坊！“在北京叫南锣鼓巷！在成都叫宽窄巷子，重庆叫里外巷子”！！
收起评价

2020-03-21 09:52
现在的田子坊，处处洋溢着春天的气息，趁着人少，安安静静的的闲逛。

2020-03-20 15:14
田心坊虽然带有老上海的味道,但却看的出来全都是商业化的景象,道路不宽,常是人挤人的模样,东西卖的也挺贵的,有点像西门町!不能说建议不去,但想体验老上海人,建议一早趁人少的时候去!很小清新的各种店铺，人非常多，感觉很多时候很适合拍照，当然前提是没有很多人挡住你的镜头～有一家不错的音乐盒店，很有格调
收起评价

2020-03-20 14:26
应该每个城市都会有这么一条街市，热热闹闹，人来人往熙熙攘攘。田子坊这条街很适合晚上去逛一逛，像什么香水铺子、饭馆子、还有各式各样的小店，里面琳琅满目的，自己一个人溜达又或者跟朋友一起研究研究，倒是个不错的去处。我和朋友两个人那天晚上也逛的蛮开心的，尤其是香气弥漫的店铺，一直留有个细小的印象在脑子里。
收起评价

2020-03-20 09:41
星期天闲来无事可做.和朋友一起来的.地方还是挺小的，人流量吗也还可以.吃的没有七宝老街多.有些店里还是挺文艺的. 主要是这边有大白兔奶糖实体店.各种各样的味道都有.连我最喜欢的榴莲味的都有.哈哈哈.可以说淘到宝了
收起评价

2020-03-20 09:09
疫情期间，四点后原则上就不能进了！记得四点前去呀，前天15：45进去的，so lucky 去过田子坊好多次了，每次都是窄窄的过道人挤人，这一次进去，基本小街道上都没人，天气很好，适合拍照！ 里面好多饿猫咪，可以带点猫粮QAQ
收起评价

2020-03-19 16:46
魔都周末真的要宅在家嘛 天气这么好🔆 不如去「田子坊」打卡新圣地吧 一个炒鸡吸引人的娃娃机店👇🏻 之前去打卡的一家娃娃店🧸 坐标：上海田子坊1️⃣号门进去大约50米左右就可以看到啦 门票🎫：免费 但是进星空🌃场地跟海洋球池要夹到娃娃才可以进入 我跟男票夹了半天，一个娃娃都没夹到 但是还是拍了炒鸡多好看的照片 ⚠️友情提示： 避免挑高峰期时段入～真的太多人了～超级火爆！
收起评价

2020-03-19   更新于2020-03-22 23:33
🌙之前打卡的上海老弄堂风味的 ｜ 田子坊 位于泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，现在形成了商业街，里面吃的看的玩的全都有… 🍃热门景点有：气味图书馆、泰迪之家、candy Lady研究室、上海琉璃艺术博物馆、藏珑泰极、臻茶林、陈逸飞工作室旧址… 很丰富的综合性游玩的地方，很适合打卡
收起评价

2020-03-18 01:58
田子坊是来上海旅游时无意搜到的一个地方，但是过去打卡之后也着实感觉去了一个宝藏地方。 因为对上海不熟，所以是直接打车去的，不过附近有地铁站，一下地铁站过个马路就到了。很显眼的就是大白兔的标识，大白兔是多少人的童年。 田字坊的出入口就在大白兔店的附近，进去就是传统的上海小巷子，很适合拍照。因为是旅游景点加当地居民的生活区，所以充满了人烟气息。 一圈走完差不多是两三个小时，里面有很多小巷子所以容易迷路，不过迷路的时候一定会收货很多意外的惊喜
收起评价

2020-03-17 21:41
据说下周可望会以有序、预约先、人流定量封顶，园区再恢复对游客开放。

2020-03-17   更新于2020-03-19 18:12
……闲庭独步田子坊…… 田子坊连接石库门，是弄堂里风格周围有很多商场。 在田子坊发现了好吃的牛轧糖～荷喜，微信可邮寄。 在“泰迪熊之家”解决了午饭。还玩了会夹娃娃。 找了家“20cafe”（现在没有了）甜品咖啡躲雨一下午。 买了第一杯乐乐茶和招牌星彩流沙包，哇塞，乐乐茶这么优秀，流沙包咸蛋黄满满。 有家叫“宝珠酒酿酸奶”的店不错，酸奶里面加了酒酿还可以加坚果葡萄干和水果，我加了最喜欢的荔枝。要是能开到天津就好了 。
收起评价

2020-03-17 17:34
阳光明媚，休息的一天，在大众点评看到有推荐田子坊，一直都没有去过就过去了，人很多，有很多小巷子，有小吃，有卖纪念品，有卖衣服鞋子，包包的，有酒吧，有餐饮，还挺齐全，看到了两句很喜欢的话，慢慢思考这几句话还挺有它的意义的，就像，慢慢觉得所有回不去的都会有它的道理。
收起评价

2020-03-17   更新于2020-11-30 17:47
新的打卡点田子坊155弄35号上海商号

2020-03-17 12:58
暑假去的上海，做攻略时看到很多人推荐田子坊，看了那些街拍和图片觉得还不错，抱着打卡的心态将它纳入旅行中的一站。当天下午我们打车去的，人太多，车子都不好停，跟着人流走进，没什么美感，反正体验感不是很好，准备去的小伙伴慎重吧。
收起评价

2020-03-17 10:54
田子坊是上海打浦桥地区的一条小街，现在变身成为现代创意聚集地，就像北京的南锣，成都的宽窄巷子，重庆的磁器口，武汉的昙华林等等一样成为这个城市小清新的地方。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。使曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，增添艺术色彩。 走进田子坊，一条条小弄堂纵横交错，一家家小店铺，艺术作坊不经意间映入眼中，竟然觉得那么恰到好处。咖啡馆，画廊，以及橱窗中陈列的种种小工艺品都让人喜欢。 时间尚早，店铺还没有开门，路上湿漉漉的，正是这静悄悄的氛围才能感受这小巷的美好。
收起评价

2020-03-16 19:10
上海的旅游一定会推荐的地方 不大 给3星了 去看看就好

2020-03-16 16:01
最近上班途中发现田子坊关了，只能借着以前的照片看看了。田子坊算是上海黄浦区地标了，开园后一直是人山人海。各种网红小吃，各类游客，拿着📷拍照。疫情的影响也是无处不在。坚持住，上海！胜利就在我们每个人的坚守中。
收起评价

2020-03-16 11:28
美食： 椰子蛋：椰子非常新鲜，小伙子手法也非常麻利，这个钱花的还挺值 蟹黄灌汤包：基本就是喝里面的蟹黄，味道不错，包子很好看，看着就是一种享受呀 还吃了臭豆腐之类的，不过臭豆腐在哪都是一个味儿 环境：挺有趣的一个景点，有很多小店，逛了半天。
收起评价

2020-03-16 10:16
早上摇着蒲扇的老爷子逗趣着鸟儿，上海女人慵懒的说笑，街头琳琅满目的商品，香气四溢的美食。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。街头巷尾里摆放的雪花膏、上海怀表，好像将人们带回上个世纪的上海，满是怀旧的气息。
收起评价

2020-03-15 21:23
春暖花开天气晴朗起来就按捺不住一颗想要出去浪的躁动的心❤，本来是打算踏青野外局的，结果西岸油罐附近转一圈都没什么开放的，停车又走错了路那就干脆开启走哪算哪之旅吧！ 于是因为突然想喝喜茶就去日月光买喜茶，又因为微信点单前面还有好多杯要等45分钟于是又在附近瞎溜达 总之也是愉快的一天啊～希望疫情快点过去，可以大口呼吸新鲜空气！
收起评价

2020-03-15 20:31
【老上海·弄堂里·田子坊】 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。
收起评价

2020-03-15 19:42
不得不说田子坊这里还是非常值得过来逛的，毕竟这里有很多店铺的，吃的，逛的，各种纪念品店，真的还是非常棒的，值得来逛！

2020-03-15 14:28
非常怀念过去每周出去逛逛的时光，记得上回去田子坊已经是几个月前了，那时还是人山人海，现在每天除了上班就是在家待着，连门口的商场都没去过。国外的疫情又泛滥了，希望疫情早日过去，全世界恢复太平！期待一起逛一起玩一起疯的生活。
收起评价

2020-03-15 10:38
位于田子坊里的一家西餐厅，忘记叫什么名字了。起泡酒有淡淡的果香夹杂着一丝丝花香，口感很迷人。餐后甜点卡布奇诺蛋糕稍微有点腻。口感太甜了。三文鱼牛油果色拉还是不错的，色拉酱甜酸口味，挺好吃。田子坊有太多好吃好玩的店子了，有机会可以一一探店品尝
收起评价

2020-03-14 19:22
田子坊交通方便地铁直达，《田子坊》位于上海市泰康路210弄，以中国古代画家“田子方”的名字取其谐音。1998年实施马路集市入室改造，使曾经的街道小厂、废弃仓库、平常人家抹上了“苏荷”的色彩，多了艺术气息熏染。 想感受艺术的朋友可以去各种小店感受一下。里面还隐藏了一个小博物馆有说田子坊的“前生今世”感兴趣的可以去逛逛。田子坊各种小吃也很多，长沙臭豆腐、灌汤包等等，建议去试试当地的小吃：上海老字号 老豆花可以试试。各位自行发现吧
收起评价

2020-03-14 18:19
补点评—有朋至远方来，非常开心。带着朋友到有上海地标性之一地方田子坊打卡。年前的这里，人来人往好不热闹，一派祥和。 田子坊是上海石窟门保留比较完整的地方，里面保留有老上海，旧时期各种各样小吃、用品。但凡来上海的游客都喜欢来领略一下老上海的味道。
收起评价

2020-03-14 15:17
好久没出去只能拿去年的照片写点评了。 「田子坊」浓浓的老上海小弄堂的感觉，走进去有很多小的店面，而且都是一些老上海的纪念品，留作纪念还是不错的！ 田子坊还有很多艺术展，画展，和朋友被一个画展吸引进去看了很久；后来还去了一个博物馆，很多超可爱的狗狗哦！
收起评价

2020-03-13 19:06
冷冷清清，疫情期间关闭。希望疫情早日过去，恢复以往的热闹。

2020-03-13 07:06
怀念一下人山人海的感觉，原本这是一件很容易的事…

2020-03-12 22:32
田子坊打卡 到了发现就是特产品区 有些是全国都有的商品 但还是没忍住买了一些东西 后面发现还是tb更加实惠鸭 如果不是时间特别富余的话没什么必要特别跑一趟啦 客流量还是挺大的 建筑是矮矮的老房子 还有居民在里面生活
收起评价

2020-03-12 22:22
「田子坊」这算是上海网红地标之一吧，也算是一个景点，是很多游客的打卡之地。很多年以前好像曾经路过，但也没什么印象了，元旦的时候在附近吃饭，就逛了一下。 田子坊算是老上海石库门改造的比较成功的案例，这里仍旧保留了石库门房子的特色，且还有居民住在里面。里面开了很多有老上海特色的小店，比如小时候爱吃的大白兔奶糖，妈妈用的雪花膏，也有现在流行的手信店，手工制品店，各种小吃摊头，，，虽然弄堂很小，但是绕来绕去蛮有逛头的。
收起评价

2020-03-12 15:53
昨天路过泰康路的田子坊，大门经闭着，建国中路上的门也关着，毕竟疫情期间，注意防范还是非常重要的，田子坊作为上海一个网红景点，也着实吸引很多中外游客的光顾，特别是很多年轻人，平常日都很多人，周末和假期人更多，有时候还会限流，大门口的电子显示屏上会不断打出景区内的流客量。最为一个有着很多小店铺，小酒吧，小咖啡馆，以及各种艺术作品展的田子坊，熙熙攘攘的人群是它的另一个景观。这是过年前也就是疫情前去逛的时候拍的照片。
收起评价

2020-03-12 12:00
~❤老弄堂@田子坊❤~ 🔆坐标：上海 ☘️似乎每个大城市里面，都会有一条如此怀旧的地方，比如北京的南锣鼓巷，或者是成都的宽窄巷；田子坊便是依托于上海的老弄堂，四四方方，不大的地方，聚集着各类的小店和饮食小吃，还有酒吧。只是，演变成旅游景点以后，很多东西就变了味道，感受一下老建筑的文化还好，小吃基本上就算了。
收起评价

2020-03-12 10:21
去的时候是下雨天 所以体验感可能不太好 田子坊店铺有很多特色的小店，里面灯光打得很悠闲，让人一下就能够爱上里面的一些艺术品，更能感受到老上海的风情，以及应有尽有的手工艺品，真的可以让你看到眼花缭乱 在里面有很多女孩子打卡的不吹牛牛扎糖 超棒！
收起评价

2020-03-11 22:56
2019年10月3日下午，老公一定要去《田子坊》去看小时候见过的石库门！于是我俩兴冲冲的乘地铁前往！没想到来此旅游的人不少！排了好长的队伍！谁叫我们要赶在10月假期来呢于是乖乖排队！进了里面还是挤！到处是吃的及工艺品！我就帮老妈买了珍珠雪花膏，老妈说还还不错
收起评价

2020-03-11 20:47
刚来上海时与田子坊有过一面之缘 终于在2年后认真游览一番 带妹妹和妹夫逛逛冬日的街市 认真看了地图怕迷路 里面的很多店感觉有重复 但大部分都挺有本地特色的 买了一堆大白兔奶糖周边 是挺好的伴手礼 还有下午茶和手工巧克力 满意满意
收起评价

2020-03-11 17:53
这是是上海比较有名气的一个老弄堂，里面有很多有趣又文艺的小店铺，从入口看就像一个普通的老街道，走进以后长长的弄堂，四通八达的小巷，有种浓厚的生活气息。 这里有许多小吃，各色馒头包子，可以边走边吃，别有一番风味。 里面还有很多有趣的文创产品，可爱的瓷器，好看的饰品等等，一个一个的小商铺连在一起。里面有的巷子挺小的，一次仅可过一两人，处处透露着古色古香的味道。
收起评价

2020-03-11 16:46
第一次去田子坊，里面小店琳琅满目的，里面还有特别特别多的小吃，还有清吧，还有很多外国人都在参观这个地方，就是以前老上海的弄堂改造的，给人感觉特别接地气儿。跟北京的南锣鼓巷差不多，但是比南锣鼓巷稍微大一些。
收起评价

2020-03-11 11:39
田子坊是曾经我到上海必去的地方，几年前我推荐很多朋友去大家都很赞叹，但是，这几年田子坊变了，失去了原来的创意、老上海的味道，曾经的店铺自由这里才有，现在的店铺是中国景区同版，几乎无特色可言！唯一几个还在的，我问了老板，租金上涨，创意和个性元素留不住，田子坊沦陷了，很感慨！
收起评价

2020-03-11 02:04
跟旁友去年夏天去玩的，拖延症到现在才来点评这里感觉就是上海必打卡的网红地，有很多文艺风的小店跟杂物店吧，尤其小吃居多！去的当时拍的照片找不到了，只记得买了那个大薯条好像，是海苔味的，上面撒了一层海苔沫，不建议边逛街边吃啊，沫会撒的到处都是不过味道还不错，可以拿回去吃！其他口味没有尝试。除了吃的那些小店也还蛮有意思的，图四是好多小菜模型，放店门口的，特别可爱！
收起评价

2020-03-10 14:43
田子坊平时人很多，弄堂里的老上海风情

2020-03-10 07:59
小朋友们回上海的第二天，1.23，在巨鹿路吃过午饭问他们想去哪里，说去田子坊，正好也不远，不知道他们哪里查到的～～ 我对田子坊感觉特别一般，骗骗游客的地方，他们倒是兴致满满，几乎每家店都要逛，还买了好些牛轧糖、雪花酥，说要回去送人，刚吃过午饭还能吃下小笼和烧烤，总之看到小吃就想尝一下，吃货两枚～～ 其实，作为上海人，真要找好吃的小吃，一定也不是这里，比这里好吃的地方多了去了，这里不是我们的日常，更多的只能算是一个景点了～～
收起评价

2020-03-09 20:57
到上海也得去看看标志性的田子坊，傍晚到的，下着小雨，人不多。田子坊好几个门，里面第一感觉是真不大，相比较于北京的同类型的地方，但上海的精致，小店有味道。还碰上了一对老外在雨中喝酒开PARTY，买了雪花膏，也不贵，也算是上海特产了
收起评价

2020-03-09 16:16
疫情速速过去，我还要出去玩呢，看着手机里的照片，简直想立刻飞到上海去浪～ 田子坊绝对是年轻人在上海打卡的必来之地，传统与新潮，完美滴演绎和集合，展现了大城市的包容和力量，这也传递给年轻人正能量，城市文化不过如此～
收起评价

2020-03-09 11:45
🍑小颖和大猪猪🍑的游记分享 👉「田子坊」 🚗交通攻略 ㊀地铁🚇：打浦桥站1⃣️号口出（九号线） ㊁公交🚉：建国中路瑞金二路｜重庆南路建国中路 🛵地点攻略 💫名字由来 “田子方”是中国古代的画家 🖌由画家黄永玉🖌取其谐音给弄堂起的雅号 💫小吃推荐 传统豆腐脑💖不容错过 弄堂里买豆腐脑的人家很多 但是‼️隐藏在弄堂深处的味道✅才最好 “老味道”这家是和大猪猪💖无意发现的 在巷子的转角处💖一个小摊就是一个买卖 料加得很足✅豆花也很滑嫩香甜✅ 🆂🅲🅾🆁🅴|♥♥♥♥♥ 🌲实用🅣🅘🅟🅢 除了田子坊里各种街边小吃 想要⁉️体验更地道的上海风味 还推荐大家可以❣️去周边的弄堂转一转❣️ 都是💟上海人本地人居住的地方 藏有💟很多不知名的本地小吃 看哪家人多💟去哪家就对了‼️
收起评价

2020-03-09 11:19
上海市泰康路的田子坊名气和北京市的南锣鼓巷齐鼓相当，各显特色。 田子坊原是从本地石库门的创意布局中有所借鉴和演化而形成的，里弄中画廊、影展、酒廊、咖啡馆、茶店、手工小作坊等小店散布在原本幽静而寂廖的小巷中，老旧的房屋结合着花花草草的点缀，新潮感与还旧感应运而来…… 自从美术设计大师黄永玉亲笔提写“田子坊”三个红色大字后，使此里弄在上海众多小弄堂中是脱颖而出且名声大躁，就象你如果说自己去过大上海却没有去过“田子坊”，那你还好意思说你去过上海；如同你去过北京却没在前门大栅栏胡同溜达过，那您就跟没去北京一样样的，别好意思瞎白话了.....
收起评价

2020-03-08 21:48
和🐶小伟的休息日 （2019.8.29） 一起打卡了田子坊 感觉就是在闹市里的老弄堂 人超多 推荐可以天气好的时候傍晚去哦 幸运的话可以看到晚霞（图5） 冒烟冰淇淋真的一般 最后在对面日月光吃的鸡棚 美滋滋 嘻嘻
收起评价

2020-03-07 21:01
适合人群：比较有文艺气息，喜欢拍文艺照的可以去打卡，找个工作日去人少一些。 美食：里面各种吃得都挺多的，各种小吃，没吃过的可以体验一下吧 节假日去的话。里面都是人挤人，我是去看画的，但是里面感觉都是在推销。
收起评价

2020-03-07 20:41
来上海生活，差不多11年了，说实话家里离田子坊并不远终于还是来了，田子坊有好几个小门可以进入，不需要门票🎫，里面大多数是居民区，很有上海老弄堂的感觉 在里面有很多小店，有卖饰品，小礼物，具有上海特色的东西，还有一些简易的小酒吧一样的，门口墙面上还有好多的各种酒的瓶盖，这也是一道亮丽风景线，兜兜转转还有卖老成都的冰粉，夏天吃很解渴 今年夏天还会再去光顾一次
收起评价

2020-03-07 08:17
受全国疫情影响，目前还没有开门。

2020-03-06 18:51
田子坊，以前也是很多的居民居住的弄塘。改造一番其实还蛮有看头的。

2020-03-06 15:38
个人觉得比较一般的地方，就是每个城市都有那么一条年代比较久远，被改造成年轻人聚集地的地方。这里就是，哈哈 我是一个人去逛的，还是和朋友一起比较好玩。 一些小景点拍照📷也挺好看的。 我慢慢逛，用了1个多小时的时间。
收起评价

2020-03-06 14:06
翻着相册，有点想念田子坊，饶有上海韵味的一条街～街不宽，纵横交错好几条，每条街上都很有特点和风格，墙壁上时不时的会有涂鸦，很可爱，整体装饰古色古香的感觉，街上的小店挺多，不过东西倒都是常见的，晃悠晃悠是个好地方，人少的时候还是很惬意的～
收起评价

2020-03-05 09:53
🚘田子坊位于上海市寿阳路210弄，曾经拥挤平常的田子坊弄堂如今凭添了一份艺术小资的色彩。 🚇交通非常便捷。乘坐地铁9⃣号线到 打浦桥地铁站下就OK啦，再走200米就到了。出地铁站的时候是要穿过一个商场的，大家也可以在商场里面吃饭。
收起评价

2020-03-05 08:02
田子坊内的泰迪熊店铺 可以做泰迪熊 有吃有玩 有展览 第一张自己家里几年前所有的熊 还有几只泰迪在橱窗里 就没有拿出来 真的太喜欢胖胖的小熊了 这家店东西呢不是很好吃 毕竟长得好看了 不能要求那么高 交通很便利 位于田子坊小洋房内
收起评价

2020-03-05 01:32
「BIG PINK 大粉娃娃机主题馆」 这个粉粉的少女心地带一定要来打卡100💰 在这里抓娃娃➕拍照📷还是很开心哒 灰常卡哇伊的地方 泰迪之家🐻之前在这里啊餐厅吃的 可爱的食物，味道还不错 这里有小吃一条街，有各种稀奇古怪的小玩意儿 夜晚下的田子坊也别有一番风情
收起评价

2020-03-04 21:10
上海市内免费观光区 老弄堂 现在商业气息浓厚

2020-03-04 19:46
田子坊位于市中心。 上海市泰康路210弄，交通也比较方便，地铁9号线到打浦桥站1号出口出站步行几十米就到了。 “田子坊”其名是画家黄永玉先生起的雅号。以前都是一些街道小厂，或者是巷子废弃仓库，经过改造，变成上海比较小资的一个旅游景点。
收起评价

2020-03-04 00:01
日月光有个邻居叫田子坊，名声不比新天地差，吃完饭正好来这里开开眼。 从泰康路210弄到274弄、西临瑞金二路、北接建国中路，这四通八达的建筑群由和平里、平原坊、天成里、薛华坊、志成坊五个弄堂里弄组成，建立于上世纪二三十年代，这就是田子坊的前身。 经过一个多世纪变迁演化，一直到 20 世纪 90 年代，这片街区仍然保留着原有的里弄风貌和工、商、民混合的状态。直到 1998 年，这里的平静被一群艺术家所打破。在发起人郑荣发和吴梅森的邀请下，著名旅美艺术家陈逸飞先生来到了泰康路 210 弄的这片老厂房地区，并于 1998 年率先在此设立了工作室。随着陈先生的名人带动效应，尔冬强、王劼音、王家俊等艺术家和一些工艺品商店先后入驻泰康路，原本的市井街区渐渐吹起了艺术之风，可谓是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 1999年老画家黄永玉，提议以田子方（战国时期卓越的政治家、在画坛被尊为祖师爷）为谐音命名，“田子坊”的雅号由此应运而生。田子坊街区内建筑形态丰富，既有石库门里弄、新式里弄，还有清代民居、洋房公寓等，老厂房也有，为当今留下了海派一词。 只是开坊之初的文化意趣正逐渐为商业氛围所替代，诗情画意中也混搭了灯红酒绿，这里依然有着画廊、影界、工作室等艺术氛围较为浓郁的场所，但更多的是精品服饰、手工艺、小吃特产以及餐厅酒吧等，都在努力的显露各自的个性、想法和创意。 其实到田子坊游玩，不需刻意的做什么攻略，但一定要怀着偷得浮生半日闲的心态，奢侈一回花两三个小时，慢慢走、慢慢看，漫无目的中，往往就能品味到老上海“你侬我侬”的风情。
收起评价

2020-03-03 19:05
🏮【2018年的库存】🏮 那一年的正月，没有疫情， 没有口罩和恐慌， 街上人头攒动，熙熙攘攘， 一派新年红火喜气的模样， 好怀念，那样的过年氛围。 记得那一年正月初二去的上海， 因为在宁波待的太无聊就去上海逛了逛， 田子坊里打个卡， 全是人，从，众， 超级无比热闹反正就是游客打卡的地方啦， 过年期间红色的装饰好多，灯笼啊鱼形灯啊， 春联啊什么的，就是很喜气的感觉， 店很多大多是些适应游客心理的创意店之类， 还有很多吃的，餐厅也有好多家， 可以边走边买边吃的节奏， 要跟着个方向感好点的人一起逛， 不然真的会逛的找不到东南西北， 里面阡陌交错的小道随着人流真的找不到方向， 还记得那次来了好多韩国人， 他们相继在跟一个韩国相关内容的景点合照， 好有爱国心理的游客行为啊😅 有意思的小店里进去溜达一下， 悠闲的跟着人流走， 感受下浓郁的过年氛围， 还是蛮打发时间的。
收起评价

2020-03-03 13:55
之前不知道这个地方，看网上介绍是最近的网红地方，来上海就加了这一站，地铁门口能到，分很多道街，每道都有一些商铺，光大白兔奶糖店就有三、四家。有一些老上海的元素在里面，很多年轻人来这里拍照购物。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-03-03 12:11
如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。

2020-03-02 23:41
离我住的地方比较近！在黄浦区的！ 有大上海弄堂的风格！很大！ 算是一条商业街！ 卖东西的比较多！ 很多网红打卡地！晚上来也是别有一番风味！ 里面有很多小众酒吧！ 东西普遍比较贵一点！商业街嘛！ 适合情侣！一起来打卡，逛街！买点小礼物！
收起评价

2020-03-02 22:56
上海的弄堂有着独特的文化特征，也见证着上海的发展。田子坊位于泰康路210弄，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各式咖啡馆。目前田子坊依然有很多居民在这里生活，这一点有点像北京的南锣鼓巷，有文化韵味且非常热闹的潮流城市地标。
收起评价

2020-03-02 18:37
哈喽(,,･∀･)ﾉ゛艾瑞巴蒂～ 肉肉又来了，希望今天大家也是元气满满的一天哦 地里位置的话还是希望大家来之前都做好攻略哦，毕竟现在交通是真的很方便的，打车坐公交都是可以到的 今天来到了的上海小有名气的田子坊，比较有繁华的一个小街市，个色个的的吃的玩的都有哦。不过肉肉建议大家购物需理智，哈哈。肉肉买的一个首饰竟然掉色了，不过也是当时喜欢并没想很多。感兴趣的小伙伴不妨调个时间来放松下自己
收起评价

2020-03-02 14:22
很文艺的地方，人很多，碰到了各种专业的摄影师和外国人，有很多特色的店铺，但因为我们时间紧，走马观花逛的比较粗略，有点可惜

2020-03-02 12:48
田子坊位于中国上海市泰康路210弄， 地铁9号线打浦桥站1号出口步行即可。 “田子坊”其名是画家黄永玉 几年前给这旧弄堂起的雅号。 这里使用的都是一些街道小厂， 或者巷子废弃的仓库等， 经过改造后多了SOHO的色彩， 同时也多了艺术气息熏染。 这里相对文艺范儿一些， 类似北京798。 这条街周边也有很多卖服装的精品店， 说不定可以淘到喜欢的衣服哦。 158
收起评价

2020-03-02 10:46
上海出差。 空闲时。来逛著名的景点田子坊。 这条小巷不大。有好几个门。 实时显示客流量。和最大承载量。 有采耳在小巷外面的街。 巷子里有吃的。有物件。特产店。 买了上海建筑的冰箱贴，有小猪佩奇的手腕手表。 小麻花。大蒲扇。手工坊的食物和编织物。 还有个瓷器店，因为不好带，没买。 赶上台风。飞机延误。总体还是很顺利。 天空很蓝，云朵正好。那年夏天很开心。
收起评价

2020-03-02 10:11
小姐姐的推荐，里面是很多大大弄堂组成的，每一弄都有很多特色的小店，慢慢的一间间店逛过去，小心点不要迷路就可以了。也是一个拍照的好地方，很多可以出好照片的地方，尤其喜欢玩偶墙，对了，千万不要错过二楼哟。

2020-03-02 10:05
蛮小资的一个旅游景点，由老式弄堂改造而成，人气足逛的人不少。

2020-03-02 08:59
很久没来田子坊了，今天人比平时少，购物环境感觉还不错

2020-03-02 07:35
上海游Day3之第二站……田子坊 具说是网红打卡热点，怎能错过呢。 交通很方便，地铁9号线-打浦桥站-1号出口-步行二大约200百米-田子坊南门。 虽然是在巷子里，巷子里的装饰很有老上海的“味道”，由其是“大白兔”“上海女人”值得推荐。
收起评价

2020-03-02 04:29
晚上的田子坊，各式各样的小吃，熙熙攘攘的人群，体会的是一种风情，一种情怀。 路过锅巴土豆，想着喜欢吃锅巴，于是来了一份 其实就是炸土豆块，真心一般，就是做游客生意的

2020-03-01 21:14
💡 田子坊原本是马路集市，后经过改造…使得环境得到极大地改善…摇身一变成为现代创意聚集地… 📌 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，各种美食，各种小店… ✅ 现在也还是有居民在田子坊居住的…田子坊中的路都很窄…所以赶上人多的时候也是真的拥挤… 🌞 全国兴起文化街区改造… 去过之后也会发现，很多都是大同小异…文化街区的发展方向又在何方…
收起评价

2020-03-01 15:06
田子坊已经成为游客的必到之地，人气太旺了，周末带老妈寻旧，她老早子厂在泰康路200弄，看到都改成了小店，纪念品店，也颇多感慨，老厂的旧址是找不到了，逛街走走也不错，反正离家不远，吃的地方很多，日月光也近，人气旺。
收起评价

2020-03-01 15:06
田子坊 地址:位于地铁🚇9号线打浦桥站 1号出口哦 是一条时尚复古的弄堂 文艺小资 酒吧 格子铺 我们去的时候是周末 人真的很多 ！！！ 田子坊真的是拍照圣地 随便一个点拍出来都很美 格子铺有很多 东西都大同小异 论价格跟外面相比略贵
收起评价

2020-03-01 13:47
疫情当前只能靠着之前粗去玩的美好记忆支撑啦～ 坐标是上海的田子坊，比北京的南锣鼓巷更文艺更上海一些～浓浓的老上海风情+小资情调+美食地图～基本上可以玩个半天多，吃饭我们选择了泰迪熊博物馆，满足了满满的少女心～味道就是中规中矩的西餐，但是陈设真的别的店没法比啊～ 等孵化完毕，一定要和杰瑞爹爹再来一次浪漫的上海之旅～
收起评价

2020-03-01 07:57
去上海旅游时 搜索到田子坊为必去之处，看了一些图片介绍，充满了弄堂文化，很感兴趣就去了，结果……跟北京的南锣鼓巷一样，不去遗憾去了后悔。 其实我觉得像这种富有文化底蕴的地方很适合两个人漫步在这里一边欣赏一边学习。可是现实是这个网红打卡圣地人超多，全是拍照的，
收起评价

2020-03-01 06:03
休息天，和老妈到上海繁华的田子坊石库门转转，这地儿，我来过好几次了，老妈还是第一次来：🈶️篆刻店、琳琅满目的卡通人偶娃娃、木质器皿......还有外国客人也犹有兴趣地在游玩；墙上还绘🈶️我们小辰光喜欢玩的童谣游戏，让老妈回顾了一把旧时时髦、喋喋过过额瘾。
收起评价

2020-02-29 23:43
上海市中心的一家3A级景区。离新天地不远，到上海的朋友如果行程在三天以上的，可以考虑去观光一下！新天地是比较时尚的所在，而田子坊尽管开发时间长，现在已经有点闹腾，但依稀还能看出老上海原来的民居和味道。可以说是在上海市区的“古镇”！
收起评价

2020-02-29 22:17
第一次是世博会期间来上海的，时间紧，而且正直国庆期间，人太多了，所以只打卡了几个经典的景点。这次来了田子坊，没想到居然是3A级景区。老式弄堂，而且文艺范儿十足。来这里不仅能够。感受一下传统的弄堂文化，还可以看到传统文化和现代文化激情碰撞擦出来的火花，赞
收起评价

2020-02-29 21:28
热闹的酒吧、繁忙的邮局、充满童年回忆的小店…… 夏天的夜，将形形色色的人们汇聚于此，暂时忘却白日的烦恼，一溜烟消融于这拥挤的小巷中， 值得一提的是，别看田子坊巷子很窄，里面却别有洞天，随便逛逛都至少要两三个小时～ 如果你夜晚想随便逛逛，这里还是一个很好的去处的～
收起评价

2020-02-29 14:49
两年前去玩的田子坊。 当时真的是很多很多的人，来来回回的全是小弄堂。 有超级多的好吃的，好玩的，还有各个国家风情的酒吧🍻🍶🍸～ 基本上每个推点前都会排很多的人，但是你并不觉得着急。因为在等待的时间里。你可以拍很多很多的照片📷
收起评价

2020-02-29 14:30
一个人在晚上的时候去逛了田子坊，都是一些小东西，逛逛玩玩还是可以

2020-02-29 13:25
周末和朋友相约日月光吃饭，顺道田子坊溜一圈 文艺小清新的店铺很多，品鉴茶文化的很吸引人，我俩前前后后去了三四家，驻足欣赏，对店里装饰布置赞不绝口。 拐角处的logo吸引很多游客驻足拍照，我也希望终有一天牵着你的手来到这里。比
收起评价

2020-02-29 11:30
老上海弄堂，里面坐落着各式各样的小店儿，外国人超多，露天酒吧不错，直接坐在高脚凳上守着吧台那种，啤酒种类很全，选的还是老样子，艾丁格黑，价格很合理，值得一去！！！

2020-02-29 11:10
距离地铁站很近，交通很方便。内部饮食店很多，想吃东西随处都能买，比较有特色的倒是没怎么发现，因为七宝等其他的上海景点也都有。也有很多纪念品可以买，有收藏意向或者铭记的话也是可以买到很多东西。人一直都比较多，在游玩的时候稍微有点挤。
收起评价

2020-02-29 07:51
这个地方真的不错，一个小巷子，人文氛围有点古色古香，又加了一点异国情调。田子坊是里弄民居味道，除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，小巷子满是慵懒的咖啡香味，，还有各式小吃，是个可去的地方！
收起评价

2020-02-29 01:28
把鸡爪中的美味都享受住必须要完成三步，第一：“吸”吃的时候先吸一下，她的皮就下来了;第二：“呡”一下就能感受到里面的独特蜜汁味;第三：再“吸”这样你就能感受到鸡爪的骨头就化啦，那感觉太爽了，喜欢的朋友快点去品尝一下吧!
收起评价

2020-02-29   更新于2020-04-04 01:57
#点评有礼# 上海去过两次，田子坊有特色的街区。

2020-02-28 23:50
武汉加油，中国加油！ 在疫情的巩固阶段，我们就在家里会议过往的美好！ 话说去年深秋，来到魔都的田子坊，感觉就和苏州的平江路，以及佛山的岭南新天地一样，都是各色美食和纪念品商店！挺喜欢这里的，一起就看图吧！有图有真相！
收起评价

2020-02-28 13:33
去的时候是夜晚的雨天⛱️ 田子坊面积不算特别大，不过东西挺齐全有吃有喝 白天晚上都有的玩，有皮具店可以制作。——有精美饰品纯银的。 「大白兔(田子坊店)」 大白兔牛奶糖是我这次留意观察购买的，之前吃都没有发现这有么口味的呢，有芥末、薄荷、咖啡☕️、拿铁☕️、香蕉🍌、玉米🌽等多种口味 另外还有 包包包包。袜子🧦 t恤可购买
收起评价

2020-02-27 23:56
第一次知道田子坊，还是因为来访的友人提前做了攻略，说是有这么个网红打卡的地儿，于是便陪着友人去一探究竟。 第一次去的时候没赶上好天气，一整天上海都在下雨，湿漉漉的氛围让田子坊显得格外拥挤。 后来表妹来上海玩，我想着年轻的小女孩应该都喜欢这文艺范儿，于是便又带着表妹去逛逛。 这一次天气却十分晴朗，田子坊里好多景色都特别适合拍照，很文艺小清新，吃的东西虽说贵了点，但也就图个新鲜清奇。 庆幸没被第一次雨天的坏印象影响，不过建议还是要跟同样喜欢这种格调的人一起去才好玩，因为后来妈妈跟小姨也去看了一次，居然说没什么好看，还不如农村的老家
收起评价

2020-02-27 16:23
十一期间各景点真的是人好多，和朋友安顿好去田子坊，居然限流，排了好久的队才能进去，排队两小时，闲逛5分钟 田子坊里面有好多小店，很有特色，人不多的时候还是值得去打卡的 田子坊也有美食，但是景点美食我从来不会去买，因为不地道 田子坊有一种老上海的味道在里面，值得走走逛逛
收起评价

2020-02-27 16:08
年前有朋友來，於是想到了帶她去田子坊，這裡仍舊是熱鬧的打卡地兒，各國遊客在這裡邊拍照邊吃各種小吃，网红大个子薯条，吃完后真的有点腻，椰子下蛋纯碎噱头，最好吃的還是圖一的豆腐腦，連續吃了兩碗！在一個小道裡，老闆態度不是很好，可能東西美味不用靠服務吧，目前疫情不知道人還多不多，等疫情過去，還想去吃豆腐腦
收起评价

2020-02-27   更新于2020-03-03 09:50
之前去过的，刚好现在写一下点评。 上海的弄堂，坐地铁过去很方便的，9号线一出来就是田子坊的南门。里面人大多还是游客，也算是去上海必去的几个室内景点之一了。里面有挺多卖小吃的，还有一些吴语的文字和解释，还挺有感觉的。
收起评价

2020-02-27 12:17
很多网红美食，也有台湾小吃品种，虾扯蛋、牡蛎煎等等。现在疫情期间只能怀念一下。

2020-02-27 10:10
节前去东方艺术中心听彩虹合唱团的音乐会，因为是晚上的活动，下午先找个地方去玩玩。 在网上做了一圈功课之后决定去田子坊，本来没有抱多大期望，想着就是耗耗时间，结果出乎意料地好玩！ 里面有很多小巷子，纵横交错，各种小店，不像其他景区，卖的都是差不多的东西，很有特色！（就是吃的并不便宜）
收起评价

2020-02-27 09:09
田子坊，地处于中国上海的泰康路210弄。 泰康路为打浦桥地区一条知名小街，1998年前的这里曾经是一个普通的路边集市，从1998年9月开始，区政府开始实施了马路集市入室以后，泰康路的路面被重新设计，让从前的脏脏马路拥有了崭新的面貌。
收起评价

2020-02-27 09:02
🔅田子坊 🔅上海旅游，其中一站选在了这里，女生么就喜欢逛逛逛，有这么多小铺子的店，肯定会来打卡的，不过店铺卖的东西也就一般般，个别几家店稍微有点特色，主要还是来感受一下不同的感觉。 🔅田子坊是弄堂里民居的，弄堂里有很多画廊，咖啡馆，小店铺，小清吧，餐厅等等的，反正就还挺有艺术和商业气息的。 🔅总的来说，田子坊来走走逛逛还是不错的，也不收门票，免费的全天开放。
收起评价

2020-02-27 00:09
推荐理由： 免费，全天开放，田子坊位于中国上海市泰康路210弄。（上海市黄浦区）泰康路是打浦桥地区的一条小街，变身成为上海现代创意聚集地，增添了人文信息 “国家AAA级旅游景点” 地铁🚇地铁9号线打浦桥站1号出口
收起评价

2020-02-26 20:17
田子坊位于中国上海市泰康路210弄，是上海最小资的地方之一。 泰康路原是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使曾经拥挤平常的田子坊弄堂抹上了苏荷SOHO的色彩，平添了许多人文艺术气息，变身成为现代创意聚集地。 田子坊名字是画家黄永玉起的雅号，田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆，空气中弥漫的都是懒散的咖啡☕️香味。上海的老弄堂+石库门建筑应该是这里最吸引人的地方了。
收起评价

2020-02-26 17:07
长肉日常，每天都吃吃吃， 今天主要整理了田子坊美食攻略人均25元，超详细的小吃推荐:附近还有一个星空艺术馆 💰1.老大薯条当人均: 28 薯条的口味又很多，可以根据自己喜欢的口味去选择，很大很长，香香脆脆的~ 💰2.藕耙热狗棒当人均: 22 一直很喜欢吃热狗，拉丝可以拉很长，推荐双重芝土棒，全芝土棒~ 💰3. AORI神隐拉面$人均:65 超好吃的日式拉面，汤底很好喝，特别推荐神隐拉面~ 💰4.莉莲蛋挞蜀人均: 25 口味还挺多的，每次都能吃好几个，最爱榴莲蛋挞和芝士蛋挞了~ 钱5.蟹黄灌汤包人均: 25 一如既往的好吃，汤汁很浓，吃完可以喝绿豆汤解 💰6.独角兽星空艺术馆（田子坊旗舰店）人均68 出来玩出了吃怎么能少了拍拍拍
收起评价

2020-02-26 16:52
特别喜欢的地方，每次到这里都会进去走走，比较喜欢晚上，很多小酒馆就在路边摆几张桌子，或者坐在二楼靠窗，跟朋友小酌两杯，看看过往的帅哥美女惬意的很。 田子坊内除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。消磨时光好去处。
收起评价

2020-02-26   更新于2021-09-10 13:45
推荐理由：人不多的文艺小街～不要抱有太高期待 「田子坊」早上8点半到的 人很少 拍照📸很牛🐮的小姐姐小哥哥可以去试一试哦 有很多小店 手办之类的 吃的很少 因为就一条街 很短的 强烈推荐 走到最后 有一个小胡同 里面有一家店 东西看着像tao宝上的 但是放在一起巨好看（最后一张图）
收起评价

2020-02-26 12:01
《宅家不出门，得空补评论》： 最初听说田子坊，是因为陈逸飞开了个画室，曾去看过，当时的田子坊刚有起色。 2015年初第二次去，民居破墙开店，初具规模。古玩、纪念品，服装店以中式为主，时常举办艺术展览。 2016年去时，规模迅速扩大，弄堂成了迷宫，人流剧增，商业味渐浓。 2017年又去了一次，小吃店比比皆是，小小的弄堂拥挤不堪。 后来再去，各种吆喝声此起彼伏，成了小商品市场，文化气息渐渐远去。 再后来……就不大喜欢去了。 真希望主管部门不忘初衷，让田子坊保持特色，持久发展。
收起评价

2020-02-26 11:46
位于泰康路的田子坊，从打浦桥地铁站出来走一会就到了。田子坊给我的感觉非常像是拥挤版的南锣鼓巷，在街头巷尾间充满了手作工艺品的文艺气息，也有特色小吃特产的烟火气，穿行在这片街区里伴行着熙熙攘攘的人群，特别能感受到尘世喧嚣。
收起评价

2020-02-26 10:17
疫情之前陪朋友去了一次田子坊，可能快下班时间了吧，酒吧也已经准备营业了，等待出来小资生活的宾客。田子坊对于一代上海人的记忆，虽然还是保存着石库门的历史感，但是现在的商业气息是越来越浓厚了，客流也非常多，感觉是在逛城隍庙
收起评价

2020-02-26 09:45
田子坊，位于上海市黄浦区泰康路210弄，在日月光中心北面，坐地铁9号线到打浦桥站下车，步行十分钟就能抵达。 弄堂里的艺术街区，跟北京的798艺术区相似，多是创业店铺和售卖本地特色产品的小店。 下午过来，溜达一圈，买点喜欢的东西，找个街边的咖啡馆，来杯咖啡，晒晒太阳。 拍照很好看，找个角度随手拍，都是看起来文艺气息满满的照片。
收起评价

2020-02-25 12:56
田子坊位于泰康路210弄，这里不大，在上海黄埔市中心，是一个里式弄堂，里面被改造后，变成上海比较小资的一个旅游景点。 交通：这里交通方便，在地铁9号线从打浦桥1号口出来，走200多米就是田子坊的南门。 这里有很多小吃，平时人比较多，有很多值得拍照的地方，这里特别受外国游客青睐。
收起评价

2020-02-25 09:30
石库门，上海市泰康路210弄，很好逛的步行街，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。 免费开放，四季皆宜。 田子坊的名气还是比较大的，文青的活动地，周边也有很多对文艺工作者来说比较实用的店铺。
收起评价

2020-02-24 17:07
田子坊是这两年来十一黄金周最火热加热门的旅游景点了，旅游圣地，属于**^ ^网红同款，在上海超过了东方明珠，野生动物园这些传统的旅游景点，如果你发现门口标有居民住所，请勿打扰就换个地方走走，不要打扰了乡亲们，补评
收起评价

2020-02-24 16:41
田子房，位于上海南市区的一块老建筑风格的购物场所

2020-02-24 15:04
每日为难就是看着相册一堆图不知道该修哪组 推荐一家上海田子坊民宿疫情过去了可以去住 真的非常适合冬天入住的日式简约风格小木屋 地理位置真的超方便楼下就是田子坊吃吃喝喝 很特别的是就在老居民区里就是隔音有点差啊 一推窗就是老居民楼和步行街真的非常接地气 超喜欢开放式厨房和日式风格卫生间还有壁炉 民宿基本上都是在爱彼迎上订的安全还划算可 #上海民宿##上海旅游#
收起评价

2020-02-23 12:27
和好朋友去了城隍庙后骑着单车去了田子坊，大概骑行了近半小时，地图上显示三公里多，好久没有蹬自行车🚲这么久时间了，愣是觉得远远不止三四公里！！第一次找错了位置返回走了五百多米才到达目的地。 田子坊整体不大，但是结构很紧凑，有好多小弄堂，卖的各式各样的小吃对于在武汉待了五年的人来说，都是一些很寻常的东西…没有什么觉得很新颖的地方
收起评价

2020-02-23 10:01
交通☞地铁9号线打浦桥站1号出口 由上海最具特色的石库门里弄演变而来，位于浦西，堪称很小资的地点之一。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-02-23 09:28
田子坊，地处黄浦区，位于泰康路210弄，公交24路建国中路瑞金二路站附近，交通便利。整体而言，田子坊，一个别具特色的休闲娱乐场所。从路边的马路集市，到如今的现代创意聚集地，岁月的变化万千，令田子坊弄堂的格调承载着久违的似曾相识感。
收起评价

2020-02-23 00:23
田子坊应该是蛮多来上海旅游的人会一定要去的地方吧，总结下来就是玩的比较集中，小商品集中，各类类似景区纪念品比较集中，对于旅游而言，在一天街上可以一次性逛这么多，还是蛮有吸引力的，应该就像厦门的中山路，京都的锦市场一样的存在，是蛮特别的上海弄堂文化代表。 吃喝玩乐一条龙，还是蛮值得逛逛的。
收起评价

2020-02-22 23:49
上海有名的打卡热点，类似在弄堂里的小天地，有点像城隍庙，但却更精致！ 除了一些果汁 冰激凌 咖啡 餐吧 酒吧，还有很多手作 工艺品店，其中有不少可是网红店！八音盒DIY的体验店，人物蜡像的雕塑店，原创Tshirt店…一家一家去了解去感受的话，可以在这待上大半天！
收起评价

2020-02-22   更新于2020-03-08 08:28
🍃其实每个城市都会有像田子坊这样的地方，成都的宽窄巷子、厦门的曾厝垵、长沙的太平老街等等吧，这些地方是用来怀旧的。 🍃田子坊是一个很古老的上海弄堂，里面有很多条小巷子，很窄，两边都是卖各种各样小东西的，很适合跟家人朋友带点小礼物回去🙈。
收起评价

2020-02-22 18:20
下雨天 趁着午休时间去溜达了一圈儿 主要是为了去帮朋友买雪花膏 即使阴雨蒙蒙的 人流量还是很大 位置还是蛮好找的 地铁很方便 里面和一般的旅游景点一样 美食➕一些旅游景点纪念品吧 。很有特色的就是：四川著名的挖耳朵 这个可以去尝试 据说很舒服
收起评价

2020-02-22 11:48
到上海来除了外滩不得不去具有上海特色的弄堂文化的景点。然而单单单的景点呢，又缺少一点互动，所以这个地方田子坊就是非常适合去踩点的。 他们这里呢，有很多的小店有很多上海特色的小物品，尤其是在天气好的时候，我们还有很多冰淇淋和点心可以吃得到人头攒动非常的有生活气息。 只是有时候走着走着就走回来源地，虽然弄堂不是很多，但是逛着逛着也会让自己迷路的，所以记得在逛的时候要做好标签，不要让自己在原地打转了。
收起评价

2020-02-21 23:36
田子坊是个有趣的文化长廊，建筑是典型的石库门和新式里弄，融合了新式弄堂文化，还有许多商业旺铺，蛮热闹的，走走转转，还有文创体验，美食小吃，游玩下来2个小时足矣，可以带些纪念品给自己和家人朋友。女孩子喜欢的拍照，可以走起，留下光阴的故事~
收起评价

2020-02-21 21:58
这里是印象中初到认识的上海，赞

2020-02-21 15:14
上个月去参观的，拖到这个月才写。田子坊是上海的一个著名景点，由上海老弄堂改造成的人，一到周末，节假日，游客非常多。各种网红小食，餐厅很多，酒吧也不少，吸引不外国人来玩。各种手工艺品，特色服装，首饰，来这吃吃逛逛是个不错的选择。
收起评价

2020-02-21 00:16
入口从地铁出来其实就在路对面结果我们没看到绕了一圈绕回来才看到 原本是想体验一下上海小巷弄堂的感觉但是商业气息很重

2020-02-20 14:17
走进田子坊 迂回穿行在迷宫般的弄堂里 特色小店和艺术作坊不经意间跳入视线 最大的特色是一楼店铺 楼上依然居住着市民 电线杆和晾衣架就在头顶 浓浓的市井气息 年轻人初到上海一定会来此地打卡 感受田子坊与众不同的个性 田子坊马路对面是日月光 还有喜茶 感兴趣的可以去排队
收起评价

2020-02-20 12:28
只是路过，却被美吸引到了眼睛。

2020-02-20 07:07
带着妈妈和媳妇逛田子坊！ 网红小街，名声在外，平时熙熙攘攘，此次因为疫情的影响并没有多少客流。但是商铺们基本都正常营业。因为是白天去的，并没有体验酒吧小街，但从风格上能想象到夜晚的时光。 小店的物品基本价格合理，大白兔的网红店有好几家。
收起评价

2020-02-19 23:49
田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，空中飘来一抹慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-02-19 22:46
田子坊是一个非常适合年轻人前来闲逛淘宝的地方，可以看得出来是老上海弄堂式的结构布局，窄窄的路，交错纵横的小巷子，在里面买一些工艺品，品尝一些小吃饮品还是非常不错的，里面的商店的东西总体还算比较平价，来上海旅游的话还是值得来这里转转的～
收起评价

2020-02-19 18:05
正好來上海，那就順便逛逛吧。現在都是高樓大廈，所以像這樣子的老弄堂，街裡街坊低頭不見抬頭見的那種日子真的沒有啦，有這樣的景觀能回憶下也是好的。當然啦，全部都是各種各樣的商鋪小店，賣什麼的都有，所以也就只能逛逛啦
收起评价

2020-02-19 12:00
1.28 地铁陕西南路出来即是。 上海各种网红地标什么武康路泰康路甜爱路的，我独爱武康路，一个是交通方便，这点对带娃溜达的麻麻很重要，一个是景点紧凑，可选性多样，不论你想看最原汁原味的里弄人家，还是纸醉金迷的夜晚生活，这里都会呈现给你。 虽说来的不巧，闭园了，随便走走看看也是值得的，上海老石库门的建筑风格，画廊和创意店挺多的，据说田子坊就是田子方的谐音，他是古代一个画家，是不是挺帖切滴。对过有个琉璃工坊，很多精美的工艺品让人目不睱接。当然你一定不要错过琉璃艺术博物馆，它的外墙上有许多花形灯饰，据说到了晚上能变幻各种颜色的灯光 （无图无真相，忘拍图了行不行<(｀^´)>） 可以步行去思南公馆，真的很近，沿途的名人故居什么的挺多，还有一个好大的公园。
收起评价

2020-02-19 00:30
和我的薇期待很久了始终没有一起来逛 记得第一次来的时候还是那时刚来上海没有多久的时候和同事一起来的话说已经好几年没有来过这边卡 从大众点评上看到这里有好多好吃的 还有看到关于大白兔奶糖系列的产品护手霜真好闻爱了爱了还有香水唇釉类的比较多 下次等我得薇来上海了再去打卡哈哈哈哈哈哈哈
收起评价

2020-02-19 00:05
一条很有情趣的小巷子。 我和闺蜜从后面的小巷子不知道怎么穿到巷子里的，越走越热闹，很多网红小吃，很多文艺小店，楼也很古朴，一看就都是老建筑，很有味道。 巷子里的那个人叫一个多啊，酒吧里还有很多老外，吃吃喝喝逛逛，上海真是个宝藏地方。 小确幸。🌈上海串门儿
收起评价

2020-02-18 21:40
【位置】 泰康路210弄 【得名由来】 “田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。 【环境】 田子坊是上海出名的弄堂文化 跟北京的烟袋斜街很像 不过上海的弄堂文化更具有一些小资情调 最具特色就是 它依然保有很多居民在这里生活 他们居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱 在这种环境下 有一种出人意料的艺术美感 这里美食咖啡馆 创意店铺 画廊应有尽有 只有你想不到 ……而且还有很多旗袍小店 我就是随意小店买了一套旗袍 随意在居民区的砖墙拍了几张 就很复古 而且这里很多创意店铺 可以淘到很多设计感小物 喜欢的可以来打卡哦
收起评价

2020-02-18 19:04
🎐田子坊 🎐上海市黄浦区泰康路210弄 🎐很早之前就想去逛一逛～有很多精致的小饰品、手工店，还有很多美食店～小街小巷的设计感觉很新奇加上装扮很适合拍拍拍了～物价一般叭，小吃的话还是趋向于景区设计，味道尝一口就好啦
收起评价

2020-02-18 14:59
在这里，你总是可以找到最好的地方，让你和你的家人、小伙伴或者另一半好好享受吃和玩这两件事。 概况：田子坊算是上海一个比较老的旅游景点了。初高中的学生时代就曾经来过，现在和记忆中也没有太大的不同，是一个有上海的老弄堂建筑变成的商业弄堂。 交通：田子坊的地理位置很方便，在市中心，地铁和公交下来走不了多少路都能到达。 [薄荷]环境：整个田子坊游客还是比较多的，各种小吃琳琅满目，还有融合各地的餐厅餐馆，有一些老外就坐在路边的酒吧露台，酌酌小酒也挺惬意的。 [服务铃]价格：这边的餐厅有一些个人觉得，还是有一些不太便宜的。 #九乙 是只软妹子 斜杠 小吃货 aka先吃为敬 信条：唯爱与美食不可辜负～#
收起评价

2020-02-18 00:01
一好友家住田子坊附近，经常中午田子坊一带吃饭，自然免不了饭后经常逛一逛。 田子坊这么多年的发展已经成了国内知名的艺术街区了，其独特的人文气息吸引了众多文艺爱好者和网红墨客们纷纷前来打卡。 田子坊内部虽然街道狭小，但一众店铺被装扮的时尚、文艺、复古、奇特、另类等等形式各异，吸引着游客纷纷驻足欣赏，消费。一不小心，还能经常偶遇明星呢
收起评价

2020-02-17 17:42
傍晚雨后的上海田子坊，适逢工作日，游客相对少d，响迷宫般嘅弄堂里穿行，创意店铺、画廊、摄影展、各色小店、咖啡馆、艺术作坊、工作室，各色小吃、各种流行用语、各种宝响不经意间就会跳入你嘅视线，让你亲身体会到老上海嘅弄堂生活场景，里度更系摄影爱好者之地！
收起评价

2020-02-17 17:39
在上海实习的时候，看到小红书好多推荐田子坊的，休息的时候就跟我姐妹打卡了。 交通还算方便吧，不过人超级多，本来这就是一条条的小胡同，有的地方根本都走不动的那种，游客超级超级无敌多。街边的小吃和购物店比较多，就是属于那种卖外地人的地方，近店吃饭也超级贵。如果想去不建议旺季去，挤到你怀疑人生。 顺道打卡了它后身的喜茶，人也是超级多，不多味道超赞，喜茶好评！
收起评价

2020-02-17 14:17
每个工作日早晚高峰都要经过的地方。或许此刻，所有人都在与自我对抗，用从未经历过的“隔离”，宣示一场没有硝烟的战斗。现在的寂静，正预示着未来的生机，让我们继续蛰伏吧，用 “空城计”闷死病毒，一起来赢得这场战 “疫”的胜利。
收起评价

2020-02-17 10:13
里面有许多小店，值得走一走，看一看。

2020-02-17 09:28
来上海旅游的小清新青年们必须赞打卡的地方！田子坊是经过原来的石库门改造的，现在是主要是一片小商业区，装修很有自己的特色！适合小青年们拍照打卡，我们来这里主要是为了写明信片，坐地铁来很方便，很开心来到这里！
收起评价

2020-02-17 00:19
第一次去田子坊， 是14年清明， 还是一清早， 店开的还少。 下着小雨， 就更安静了。 后来再去， 已经是一七年， 田子坊对面来了日月光， 田子坊人头挨挨。 里面开了很多店， 很多网红小店， 跟很多古镇的店， 大差不离。 所幸， 还留下了一部分石库门遗址， 多少有些庆幸。 毕竟现在的上海， 石库门拆的拆， 留下的也没有几处了。
收起评价

2020-02-16 14:17
田子坊挺好逛的，就是人太多啦，里面小店很多，有意思的小店也非常多，但不建议在里面买比较小的小玩意，有意思的可以买买，人真的太多了。

2020-02-16 10:23
🍭序：我把年轮写进日历 我把2020也交给你 💛店铺关键词：融合了上海风味的磁器口风格 👉地址：黄浦区（可以跟着导航坐地铁去） 👉环境：上海格调的弄堂风，沿着一条马路有好几个口子出入，里面有文艺青年范儿的饰品店，也有复古风的酒吧餐厅 💕体验感受：去上海除了要领略魔都大楼的繁华，外滩夜景的妩媚，也可以来田子坊放松心情，写一封信给朋友给家人给未来的自己，岂不美哉！
收起评价

2020-02-16 08:08
上海比较知名的弄堂文化聚集地，其中的商铺各具特色，但多半也是后期改造修建的，不是十分具有特色。经常会有许多外国人慕名前来，街道都很窄，走在市井弄堂的小巷里拍一张颇具穿越时空感觉的个性照片也是来上海深度游感受本地文化的不二之选。
收起评价

2020-02-15 23:35
很久很久以前，和我的初中同学一起去的，那个时候给自己邮寄明信片的店铺很多，但是这么久过去了，一张都没有收到

2020-02-15 21:19
一不小心，穿街而过居然走进了田子坊，一直感觉老房子嘛，和咱老房子没区别，就是涂脂抹粉了一番，没特意去过，今日经过了，就到此一游吧。其实就是和我们小时候长大的老弄堂差不多，只是改造装潢了一下。原来就是老房子，装一下变成了田子坊。只是广告宣传特好，其实也不过如此，但是感觉老外很喜欢，看到不少老外在拍照游荡。
收起评价

2020-02-15 12:33
过年前几天带娃去兜了一圈；年后已经二十来天没有下楼了…

2020-02-14 23:38
上海的弄堂文化，一直是烙印在几代人记忆深处的回忆。如今上海的弄堂是越来越少，随着摩天大楼一栋栋竖起，却越发让我们想念那些弄堂。2020年1月19日，文来实验学校繁星小队的同学们来到了位于黄浦区泰康路的“田子坊”，一起来探寻“上海老弄堂里的故事”。 当同学们迫不及待地来到目的地，就被充满老上海古韵的高大黑色字体牌坊所吸引，原来这就是上海最有名的网红老弄堂之一的“田子坊”。在活动之前，同学们就对其历史进行了初步的了解，“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。 繁星小队的队员和家长志愿者们怀揣着兴奋、期待、神秘和好奇的心情结伴走进弄堂，想要去探寻藏在内里一个个充满“历史与时尚”的故事。 弄堂两边都是老上海石库门的房子改建而成，底楼现今都被出租给了创意商铺，售卖的都是琳琅满目的上海特色商品。同学们瞬间眼花缭乱，每个小东西我都用手去轻轻摆弄。让人十分好奇的是有一排音乐盒里面的装置，并且每一个下面都有歌曲的名字，只要你用手摇一摇那个把手，它就会弹奏出美妙的音乐。店铺小姐姐告诉我们这些老式的音乐盒都是奶奶外婆这一辈小时候玩过的玩具，自己也是花费了很多的功夫搜寻而来，在看到听到音乐盒里的经典音乐，仿佛穿越到了旧上海的时光。 这里除了小玩具以外，你还可以看到许多丝巾店，最有名的丝巾店叫“上海故事”，老上海最时尚的阿姨们只要围上一条柔美丝帛，就能看见她们摇曳着婀娜多姿的身材，舞动穿梭在街道马路上，留下一路芬芳。走着走着，30年代老上海印象不由的在脑海里出现，你会想起记忆里那些关于上海滩的一些老电影或者电视剧里的片段场景，在这个空间里的点点滴滴重现，在雪花膏的叫卖声中，在空气里飘来的胭脂味里，在古往今来的故事里游走。 田子坊里最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境，安安静静的咖啡屋里，传来一阵阵咖啡的香味，暗暗灯光的咖啡屋里，是静下来好好聊天的好地方，让人们感到别有一番风味。来来往往的客人里。一杯咖啡，一段往事，蕴含着无数个感人的故事。 田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。细看，弄堂里拉着密如蛛网的电线，路灯还是老式的那种铁架子，只是因为现在开发成了创意产业区，过去那种晾杆橫跨弄堂上面挂满衣物的景象不见了。看来来往往的人群中，有拍婚纱照的新人，有窃窃私语的外国人，有行色匆匆的弄堂原住民。窄窄小小的弄堂里挤满了像我们一样慕名而去的观光客，尤其外国人多。弄堂小得像螺蛳壳，曲曲折折、弯弯绕绕，被艺术爱好者侍弄得洋里洋气，吃喝穿戴一应俱全，且别具风味，真是典型的海派风格啊！新旧杂糅的田子坊充分体现了上海人追求完美细节的精致生活态度，在弥漫着咖啡香气的弄堂里，仍然生活居住着很多老上海人，所以这里依然还有很多生活气息。对上海人来说，石库门的弄堂情结仍是不能割舍的情结。这种弄堂情结，不只是怀旧，这里面有交往，有社会资本，太多温软的记忆散落在弄堂里。 弄堂多数老墙上都有新涂鸦的作品，色彩鲜艳让人心态放松。墙上的一幅幅壁画，不由让老上海人回忆起童年生活在上海的情景。 在弄堂里孩子们打弾子、滚铁环.....早上唤醒市人的是倒马桶车的摇铃声和邻居间相互招呼声。这一切现在看来是那么地遥远，却又是多么地清晰、亲切。 不知不觉，我们在田子坊里留恋游走已经大半天时间了，逛弄堂，听故事、品美食，玩自拍，赏艺术，淘各色各样的纪念品和伴手礼，可以说是年轻人休闲娱乐的好地方。在欣赏风景的同时，浑然不觉自己也变成了一道道风景！ 田子坊的故事并不是一个真真正正的故事情节，但是又每一天都在书写故事。他是上海特色的艺术文化体现，具有美感，具有小资情调，具有极具吸引人的魅力。
收起评价

2020-02-14 19:02
大二的时候和同学来过，当时去太早了，很多店还没营业。在那里买了个小镜子

2020-02-14 18:38
第一次来上海的朋友，除了去豫园、城隍庙、外滩，应该都会过来田子坊逛逛吧 这是隐藏在市中心的一个别具特色的小巷子。各种卖吃的、玩的一些特色小店，卖的东西有点类似于凤凰古城、磁器口、大理古城、鼓浪屿那些，大同小异。 晚上游客挺多的，跟着人流一路走走逛逛。吃了个椰蛋（其实就是椰青去皮）35元一个，小贵，不过皮去得挺干净的。又点了个特色上海豆花，感觉比成都的好吃一点。 还有几个酒吧，门口好多外国人在喝酒唱歌弹吉他，热闹非凡。
收起评价

2020-02-14 14:17
田子坊距思南公馆较近，可以做为一并观光项目。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺画廊，摄影展，古玩商店，更多的是各种各样的咖啡馆和小吃，在这个意境里喝上一杯咖啡，真是休闲悠哉。最大的特色是弄堂里有居民在此生活。走进田子坊就像进了一个迷宫，很有意思。
收起评价

2020-02-14 06:48
上海小资聚集地，超多特色小店，迷宫一样的弄堂，年轻人比较多，也是老外喜欢来的地方。这里是上海特色的石库门建筑演变而来的文艺聚集地，美食超多，沿路走下去可以吃到撑，烤冷面、老大薯条、蟹黄灌汤包、AOPI神隐拉面等。
收起评价

2020-02-14 02:46
为了橙V的延续，写本月任务内最后一条百字点评哎哟真的麻烦 黄浦区泰康路的田子坊， 老上海特色建筑群，四周散发小资文艺气息，毕竟非小资不文艺。街区内星罗棋布着小酒吧，工艺品店，漫画周边，撸猫撸狗撸鸟的等等进行着商业活动的铺子。忘记了在弄堂内是怎么七拐八绕的，发现了一家工艺品的铺，招牌单字母“à" ，觉得很新奇，就进到了店内瞄瞄。很小，二十来个方，看店儿的是一位戴着眼镜，头发银白的老奶奶，在收银台处坐着看报纸中，见有顾客来了，拉下眼镜说随便看哈小伙子欢迎拍照。 这家店的商品只有一种，只有大小颜色之分，就是货架上摆着的这个工艺品，是一对瓷娃娃，一公一母组CP，公的还有小丁丁，公的名叫福豆豆，英文名曰lucky，丸子头。母的名叫喜豆豆，英文名曰happily，哪吒头，名字有很好的寓意。他们是陶瓷制作而成，挺着将军肚，莲藕般的手和脚，大大的脑袋，很卡通的感觉很可爱，我粗犷汉子外表下隐藏的少女心里飞出一个声音，我要带你走。豆豆们身上可以用水彩笔涂鸦，画京剧脸谱，人物造形等等，可以充分发挥创作想像力，把豆豆们变得炫丽多彩。 店内墙上贴着好多豆豆们在七大洲五大洋旅行时，和主人们的合拍，山川大江星辰大海高楼大厦啊在世界各地都有留下足迹，深得海内外人士的喜爱。可能是因为豆豆们不是一个简单的工艺品，他们身上寄托着人们对自由的热爱，承载着人们对美好的向往等等一切正能量的东西，这是我理解的豆豆们受欢迎的原因。 只要你不打碎我，我会一直陪着你哦
收起评价

2020-02-13 23:54
如果说每个城市都有一个可以走马观花的小吃街，那么在上海应该就是田子坊。基本上是游客必打卡的一个地方，对面就是日月光商场，旁边还是一个很干净的菜市场，所以其实可以走街串巷，顺便去商场吃个饭。田子坊里卖的大多是小物件，还有一些手工艺的小东西，当然也有牛轧糖这样的特产小店。旁边也有一个玻璃艺术馆可以去看看。
收起评价

2020-02-13 23:28
位于上海市黄浦区泰康路210弄，靠近打浦桥，距离地铁几九号线打浦桥站仅300米，公共交通便利。 这里是具有老上海特色的石库门风情街区，里面有很多特色小店，充满文化和创意气息，餐饮业也比较发达，走走逛逛，非常有感觉。
收起评价

2020-02-13 22:14
忠告：节假日没事就别去了 忠告：节假日没事就别去了 忠告：节假日没事就别去了 重要的事情说三遍，看看图一就知道了 能拍照打卡的地方挺多，所以最好趁人少的时候来，小吃很多，作为旅游景点来说价格也不贵，也有小酒吧小咖啡馆啥的，坐下来歇歇也不错
收起评价

2020-02-13 21:27
一月初去逛吃逛吃了，现在么 在家里念想着彼时的摩肩接踵（其实那时挺讨厌人多的）但现在就是要人气！!!

2020-02-13 08:14
初初是被攻略种草田子坊有很多好吃好玩的 就想来看看 到了之后人群让我退步 在里面逛了一圈的确看到不少 像什么排骨年糕 烤冷面 薯条据说都是很热门的小吃 很多人排队 鉴于人实在太多 让人有点透不过气 就匆匆走了 算到此一游了吧
收起评价

2020-02-12 22:01
♥♥ 小陈打卡–田子坊 疫情期间，翻翻旧照 5.6年前的魔都 田子坊相当于 北京的南锣鼓巷 弄堂间的斑驳陆离 林荫间的交错斑斓 一个城市的魅力 往往隐藏在这 弄堂 林荫间 赶着天气好的日子 碰上人不多的时候 可以好好在这 走上一走
收起评价

2020-02-12 12:00
上海超级网红打卡地。 应该说是来上海必走地之一。 距离新天地很近，地铁9号线直接坐到打浦桥，出来穿过商场就是，交通还算方便。 和成都的宽窄巷子，北京的南锣鼓巷相比，更多体现的是老上海的市井街巷上海，更接地气，巷子也更窄，总体面积并不大。
收起评价

2020-02-12 00:54
游人如织的田子坊，我之前还真没来过但是同事们每次来上海都要去逛，而且可以买一大堆小挂件什么的回来，个么某一天好奇心促使我也去看了看，可能到的比较早，很多店才刚刚开门，弄堂好多卖小玩意的小店，如果有兴趣的还是挺好逛的。
收起评价

2020-02-11 22:01
上海的田子坊就像北京的南锣鼓巷，与南锣鼓巷不同的是，南锣鼓巷是一条主干道贯穿到底，而田子坊是个方块，里面交错着多条路，对我这种不分方向的人无疑是灾难（因为总迷路） ⌚️时间：建议时间2-3小时 巷子不是很宽，但很有韵味；巷子里有吃的、喝的、玩的；我在巷子里买了上海知名的特产，雪花糕 🌈气候：去上海的时候是1月，冬天最冷的时候，但上海的花还开着；逛田子坊的那天下着雨，有些阴冷，但也因此遇到了美景，顶着一把透明的伞，漫步在小巷里，别有一番趣味。
收起评价

2020-02-11 21:05
在上海转机空余一点时间去转了一下田子坊 之前一直没有去过 人比较多 窄窄的巷子里有各种商铺 比较商业化 其中还夹杂着当地住户 这也是去上海必逛的地方吧 里面卖小吃的 茶店 卖小商品的 其实跟其他城市什么古街都差不多 人多 毕竟还是要去一次的
收起评价

2020-02-11 20:20
2020年2月10日，魔都复工第一天，王厂长带你来到上海滩上知名时尚社区的田子坊！ 往日车水马龙的网红打卡地，显得格外的宁静！ 期盼否极泰来！希望这个城市重新充满生机！王厂长会在288音乐酒吧泰康路店欢迎各位的再度光临！
收起评价

2020-02-11 00:23
每次来上海都会去田子坊走走，每次走完都略有失望。太商业化了，跟其他城市的步行商业街区没太大区别。景点常规货越来越多，有意思的店铺越来越少，艺术类的就更是非常稀缺了。拍照的人比较多，消费的人相对少。当年非常文艺的田子坊感觉已经不复存在。
收起评价

2020-02-10 22:42
田 子时 坊间游 友、爱佐以时光烹之，最幸福的事！ 选择的田子坊民宿，loft的设计空间利用还可以，但是真的小！厨房特别小不太方便做饭！但胜在地理位置不错，下楼逛吃比较方便～所以和朋友来体验了一把～心无尘埃一生慢🌈☁️✨🍃
收起评价

2020-02-09 12:45
田子坊，上海打卡点之一，附近有地铁可以到，但具体是哪个站忘了。一条街都是被商业化了，卖的东西各式各样，因为是下雨比较影响心情，但逛的人还是有，逛着逛着看到一间香薰店，买了一瓶放屋里的香薰给妈妈，老板娘还帮我包邮送回家，给妈妈一个惊喜
收起评价

2020-02-09 02:59
全是一条复古街，也是在点评上看到，按图索骥找到这里。 街道的入口是个很小的巷口。巷子外面还是星巴克，麦当劳，大型商超。 进了巷子就像是民国时期的感觉。在一天路上街道上面摆放了很多伞，挺有情调的，很漂亮。那天还下着雨
收起评价

2020-02-08 17:08
一直喜欢那边，小吃，饰品，啥都有。人气棒棒哒哦

2020-02-08 14:20
每个城市都有每个城市的老酸奶 苏州老酸奶 北京老酸奶 青岛老酸奶 … 同理也有每个城市的特色一条商业化的小街 各种大肉串 各种花茶店 还有据说是假的大白兔🐰店 可以进去一逛 并不推荐消费 价格虚高 东西都是华而不实 街道很狭窄 砖也老旧不堪 很可能踩一下渐出水来 …
收起评价

2020-02-08 09:59
“田子坊”，人说是“新天地第二”，是沪上知名的特色街之一，也是老上海石库门里弄市井生活的缩影。 在这片老建筑群里，弄弄相通，里里相连，门对门，户挨户，大大小小都是店，服装箱包、饰品摆件、古玩字画、酒吧小吃、餐馆饮品、画廊家居、文创艺术等，看的你眼花缭乱，转的你分不清方向。 这一切源自1998年集市入室改造和艺术街的引进。现在的“田子坊”已是上海市文化产业园区、国家3A旅游景区，老弄堂以新面目引来四方宾客！
收起评价

2020-02-08 00:14
上海田子坊所以外省人来说是很有意思的旅游点，这里有好多小吃，更有很多特色商品店、首饰、茶叶、雪花膏、装饰品....玲珑满目！挺有意思的！有点类似北京的五道营胡同 这些特色创意店也很适合小朋友，不过真的容易看进眼里拔不出来，连大人的抵抗不住的美物数不尽数，总之，很适合旅游的朋友们去，基本上上午10点去转转，午饭在那里解决，下午1-3点就可以完成了，周末估计会人很多，在里弄里面堵着走不出来也是有可能的....
收起评价

2020-02-07 23:13
听其他地方来的朋友说，田子坊已经算是近几年上海旅游必打卡的地方之一了，非常的红火。 地铁9号线打浦桥出来对面就是的，交通还是挺便捷的。 正巧一天去瑞金医院看完病，回日月光坐地铁，想走过路过不要错过，也当一回游客去探探这个网红打开点。 就着田子坊本身的建筑风格-筒子楼，打造成了现在必去的旅游景点。简单来说，就是上海特色老房子保持原来建筑的特色，引进了一些各有特色的手办店和小吃摊，还有颇有情调的酒吧，餐厅，天气好的时候过来走一走，吃一吃，看一看老上海文化，还是不错的去处了。不过除非是要在那里用餐，因为地方不是很大，所以其实用不了1个小时，就能逛完。
收起评价

2020-02-07   更新于2020-02-09 14:30
大众点评推荐的上海特色古街田子坊，有点老上海的感觉，有筒子楼，窄窄的。里面主要是一些当地小吃特色小店，跟一般的古街有点差别，里面有上海女人这种当地特色的，还有布兰兔这种舶来的。人还挺多的，跟导航找了一阵子
收起评价

2020-02-07 16:09
田子坊 一直觉得是很小资的一条街 以前去感觉都非常好 但是这次去 真的是颠覆我的三观 叹为观止 简直就是小吃一条街 而且小吃都是如此的雷同 走进每条岔路 都是一样的小吃一样的店面 根本没有创意可言 周末去的 人流还是很大的 人气一点没减 只是不会在去了
收起评价

2020-02-07 14:44
在上海实习的时候，下班会去田子坊逛一逛，一方面因为喜茶、素匠泰茶这类网红奶茶都可以在那里买到，一方面也觉得扎进人堆里东瞧西逛，再一个人走回家里的距离也刚刚好。 田子坊实际外地游客玩的比较多，小吃小店和文创店都不是高水准的，但是简单的玩玩看看自然是足够啦
收起评价

2020-02-07   更新于2020-04-04 14:45
2013念10月第一次来上海，和闺蜜约定，她从她的城市出发，我从我的城市出发，第一次来上海，做攻略，跟团，第一次来必须打卡的田子坊，很多特色，比如坐在马桶上吃便便做的蛋糕，很重口味哈，这条街外国人比较多，在上海经济繁荣的魔都，如果找有特色的小街坊店首推田子坊
收起评价

2020-02-06 19:49
田子坊作为上海旅游的景点之一，也是深受广大游客喜爱的景点，尤其是交通很便利，紧邻打浦桥商圈旁边还有瑞金医院🏥等。 ⭐「环境」是由居民区改建而成的，各种小吃以及各种手办还有喝酒的店铺很多哦，比较文艺，各种网红小吃都能找得到
收起评价

2020-02-06 10:19
来的这天……刚好下雨！一个人独自地游走在小街道里，很有感觉！大多都是小清新文艺的小店～～～随意逛逛！有些小吃……看着说是上海特色，但是毕竟是旅游景点，也就没有尝试！价格么……小贵！由于雨越下越大……也就没有在过多地停留～～～总体感觉一般，可以来逛逛就好！
收起评价

2020-02-06 10:11
小时候的老式石库弄堂，没有了往日安逸生活场景，现在被打造成旅游热门地点，各个国籍肤色人摩肩接踵。各具特色小店让人惊喜，网红餐厅小吃众多。比起新天地这里更加具有市井气息。

2020-02-05 21:22
田子坊其实就是一条街道，两边的街道都住着居民，弄堂里除了创意店铺和各种画廊，摄影展，还有个个不同风格的咖啡馆，闲散的日子来这边坐坐晒晒太阳聊聊天，品品咖啡还是非常的的选择，还有各种的古玩店吸引了古玩爱好者的收藏
收起评价

2020-02-05 17:11
田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，这条有点小资情调的弄堂，如今已经是上海又一个地标性大建筑群了，田子坊好玩的地方在于创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。
收起评价

2020-02-05 16:48
离地铁近，交通方便 人很多，有一些小店比较有意思，冰箱贴也很好看 从田子坊出来可以步行去思南路

2020-02-05 16:41
🌸田子坊内售卖着会冒烟的五颜六色冰淇淋球，很好奇去购买了一份，需要倒入少量水上去，经老板娘介绍，球上不滴水就可以食用了，一颗一颗的小球，一口咬下去，竟然开始冒烟了，烟雾从口鼻中喷出，好神奇！   🌸不过吃起来确实没什么味道，体验一把，值当尝鲜啦，真心没什么味道，哈哈！
收起评价

2020-02-05 15:26
以前去上海旅游时逛的田子坊，这里算是上海的网红步行街了，很多游客会专程来打卡。 这里是老上海的里弄民居风格，在时尚的同时，也保留了不少地方特色。整个区域的商铺以民俗商品为主，还有不少海派风格，以及传统文化体验的项目，比如采耳，洗眼这类，时间充裕的游客建议可以去试试哦～
收起评价

2020-02-05 15:17
因为时间有限 又想逛一些不一样的上海 朋友推荐来田子坊 其实就是一条小街 有很多家小店 每家店都很有自己的特色 逛街的外国人倒是不少 而且整条街的入口也有点SOHO的感觉 但是逛这条街并没有用太久的时间 个人觉得好像到哪个城市都会有一条这样的街道
收起评价

2020-02-05 14:48
不是特别喜欢凑热闹，但田子坊在上海也算是曝光率很高的一个地方，怎么也得去一次，怕人多，一大早就去了，店铺还都没开门 甚好！ 整个田子坊都在居民区里，还有很多一楼是商铺，二楼是住家。这可比北京后海的酒吧街还要惨。什刹海地区是平房，酒吧对外，如果不是特别吵，大概不影响院里的居民，我只是说大概，我也没住过前面是门脸后面是普通住家的院子。 但田子坊这样一楼二楼的结构，如果总有游客，二楼时无论如何夜没法安静休息的。 不操那个心了，这都是我一边逛一边想的。 田子坊很多小店门口都弄得很好看，适合拍照。
收起评价

2020-02-05 14:43
和旅游景点打卡地如出一辙 没啥特别的 要说印象最深的 外国人较多 去了碰到抓小三闹哄哄的 吃的也比较贵 意面六十多一份 味道一般般

2020-02-05 14:07
人不多 当时太无聊了 就想来这看看 就是很商业化了 一些小巷子 比较文艺 然后可以吃一些小吃 这个豆花 超级辣 很过瘾 不知道现在还有没有了…… 臭豆腐酸奶都是吃着玩了 其实感觉没必要特意来哦 每次去上海也很少想到这个地方了u
收起评价

2020-02-05 13:02
以前陪客户去过，之后跟老灰狼去过一次。感觉不是十分好。再也找不到以前逛新天地时候的感觉了。

2020-02-05 11:49
还好过年前我抽空去田子坊玩过了，现在宅在家里，脑子里只剩下满满的回忆，没有再出去撒野的胆量。记得乘坐公交车在建国路站下车，跟着人群从建国路上的一个小弄堂口进入，这就已经是田子坊的地界了。一直笔直走走走，中间只打了个小弯，不知不觉就穿过了整个田子坊，到了太康路上。其实整个田子坊也不大，半个小时够走完一圈了。
收起评价

2020-02-05 07:23
去上海玩的时候朋友带过去的地方 就真的里面都是上海特有的那种小弄堂拐来拐去 人挺多的 不过里面的东西可也不便宜哦 有很多新奇的小玩意儿 需要自己去发现 如果不是外面的高楼大厦 真的有种恍惚间回到旧上海的感觉哈哈哈 去上海玩 有时间还是推荐去一下
收起评价

2020-02-04 18:50
去年国庆假期去的田子坊，人潮如织不用说了，有经验地跟着人群一直往前走，其它进口都一如既往地有👮守卫，走呀走呀走到有田子坊石碑标志的七号门才能进入。 在田子坊某些狭小的巷子里，几乎要人贴人地向前慢慢行进了，稍微看看就出来了。
收起评价

2020-02-04 18:26
浓厚的艺术气息，真有一种“偷得浮生半日闲”的意境。 跑去田子坊转了一圈，其实我真的从来没去过。虽然常常去对面日月光但总是懒得去穿人很多的弄堂……今天忽然兴起就去康康！确实店铺都装饰得很好看！可爱的雕塑卖品也很多！不过价格真的都是坑爹，适合拍照！
收起评价

2020-02-04 17:11
田子坊[1]位于中国上海市泰康路210弄， “田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
收起评价

2020-02-04 15:56
也算逛上海必玩景点了，热闹，有意思的地方。这2天除外。。。。

2020-02-04 15:14
忙里偷🉐半日闲，元旦到上海出差，利用下午几个小时的时间，逛逛大名鼎鼎的田子坊。 整体是上海老式弄堂翻建，一片平房区。满满都是商家与游客，类似北京的南锣鼓巷。还是可以。 单身我想实名吐槽一下图三这个“遇见香水”，两三百块钱50ml，和我说香味持久，结果一个小时都不到...再次给大家排坑🕳️🕳️🕳️千万不要去消费。
收起评价

2020-02-04 11:48
上学那会就喜欢没事的时候过来逛逛，现在有时间的话还是很喜欢去逛，绝对推荐外地朋友来！

2020-02-03 23:51
特别时节，特别措施。 走过路过，真没想到田子坊居然全关了。回神一想，对啊，是可以关了。本来空间小、游人多，这么密集怎么行呢。 全关了杜绝隐患。 这里的居民带着身份证，可以正常进出。 可惜了那些店铺，房租可不便宜啊
收起评价

2020-02-03 14:02
几年前刚来上海的时候就来过田子坊，当时是当做景点逛的，其实也没啥特别的，主要的特别就是特别拥挤，七拐八拐的小胡同，还是逛日月光广场舒服。门口的这个模拟人偶图挺有意思的，逛了几分钟感觉挺无聊的，里面人多且乱，果断离开了
收起评价

2020-02-02 23:10
来了很多次上海，听说有个好玩的集市，于是心血来潮又跑去一趟，田子坊，各种手做，工艺品，奶茶，小吃于一体的小店组合成一个商业区，也挺有意思的，只是那时很久以前了，完全没有了现在的心情，所以有机会，疫情过去了，还想出去旅行，带着孩子一起重温那些美好
收起评价

2020-02-02 21:30
田子坊是个精彩的地方，如果你热爱艺术，这是个能遇见很多意外的地方。 推荐理由： 在田子坊的每一个角落里，都弥漫着里弄居民的气息，坐落在里面的店铺均充满着创意之感;画廊、摄影展默默地散发着艺术的光芒;更有着各种各样的咖啡店，飘着浓郁的咖啡香味，吸引着游人垂足而往;在一个清闲的午后，端坐弄堂的一角，品着一杯咖啡，就着一抹斜阳，沉浸一段过往……
收起评价

2020-02-02 19:26
跟朋友一起去玩的，里面小吃很多，建筑很古老，感觉回到了以前的那种年代，推荐大家去玩

2020-02-02 16:16
家人来到上海，田子坊算是必游之地啦，一定要带她们来的。 很多小弄堂小店，热热闹闹红红火火啊。 这里的小吃是很多的，最喜欢的还是上海老豆花了，爸妈说没吃过咸口味的，要了一份，几个人吃的不亦乐乎，连连称赞。 酒馆和茶馆也很好逛，买了些水果回去。
收起评价

2020-02-02 15:04
宅家的好处是翻箱倒柜，找找资料回顾回顾走过的路，再想想过去的事，说无聊也是无聊，说是尊重历史当然也是，只要从过去发生的事中再看到一些有意思的趣闻还是值得的。2008年时期的田子坊还没有像现在那么火，还不是必定打卡的网红。没想到那时田子坊名义上的新里建筑，实际上还在使用马桶的普通住宅，估计世博会期间有过一次大的基础改造工程，才使田子坊摆脱没有抽水马桶的烦恼，为后来的网红打下了结实的基础。那时租用的商铺还不多，人流也少，安保还可以从容的坐着为游客保驾扶航，居民也可以在弄堂里休闲聊天，阿婆们还有兴趣可以眼观来往的俊男客，游客不多还可以为一些情侣提供表示爱意的空间，邻居还能自由的骑车进出，平民生活气息比较浓，相对当时新天地的商业味道厚重，老外更喜欢享受这里的市井生活，喝喝咖啡，咪咪酒，看看平民上下班，渐渐的田子坊才被炒成现在的打卡必经之地，节假日车水马龙热闹非凡，安保再也不能坐着执勤，而是固定流动双管齐下，有时还要封闭引导客流，启用的职业安保个个精神抖擞，不敢徇私偷懒，商业的开发越来越繁荣，租用的商铺也越来越多，成了上海的一张名片。
收起评价

2020-02-02 13:22
已经是第二次来田子坊了，第一次还是大学参加夏令营的时候和同学一起来的。这里充满着小清新和文艺范，可算是情侣逛街约会的天堂了，这里卖得最多的应该算是雪花膏了吧，摩登红人等牌子就有好几家，价格也比较公道，一盒5-20块不等，但是真假难辨，要谨慎选购。除此之外，还有气味博物馆，DIY口红，手工扇子等等。很值得来的一个地方～
收起评价

2020-02-01 22:46
讲真，要不是小姐姐偏要拉着去，着实对这条风情商业文化街不是特别十分的感冒 有特点的店家不是特别多，图一没记错的话是一家香水店的门口，长方体的柱身每一面都写着一条的情话，每旋转不通方向都能得到一首奇怪的情诗 最后以买了些好看但不好吃的点心，以及小姐姐买了点老上海的东西做手办为句点，告一段落
收起评价

2020-02-01   更新于2020-02-02 17:11
田子坊这家位于上海市黄浦区泰康弄210弄，前阵子去了上海，还未写点评。这段时间还是乖乖在家补补点评。 田子坊作为上海的网红打卡地，真的很多游客会选择来这里逛一逛。喜欢购物点可以来这里看看，买点纪念品什么的。 田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，特别慵懒。 这里还有很多居民在这里生活，有着一些老上海和文化气息。 很多建筑都比较有年代感吧，很适合拍照。 希望早点恢复繁华闹市。
收起评价

2020-02-01 22:12
大老远跑过来，从日月光中心后面窜出来 跟着指示到另一个路口，在这个非常时期，共抗疫情，田子坊没有开门。只能从外面看看了。门口还有保安守着。淅淅沥沥的雨，冷冷清清的街道，建议大家还是天气好的时候来，非常时期不要出门😷😷因为即使出门了还没有在家里好玩
收起评价

2020-02-01 19:56
交通非常方便啊，一出地铁口走一会就到了。里面都是老式的上海建筑，有很多卖各式各样特色商品的小店，还挂了很多红灯笼。买大白兔奶糖的店很多，卖旗袍的店也很多。整体感觉不错，价格也算公道。有多余的时间可以去走走，是个休闲的好地方。
收起评价

2020-02-01 16:24
位于上海太康路210弄，听老公说前几年还没这么多家店，反正我看到的是许多苍蝇小店组合的十几条小街，之前我还给它卖的总结几类商品，手工皮包类，文化衫纪念品定制类，文艺小清吧类，小吃类，文青小饰品类，果茶类，买东西的话还是要还价的，像这种游客多的地方开价都不低，在人流推动下逛这些小街，还是能体会到老上海的弄堂文化滴
收起评价

2020-02-01 11:50
感觉就是北京的南锣鼓巷， 很多小东西小饰品 小吃街小酒馆

2020-02-01 10:23
滴滴打卡上海田子坊这个地方一般人去上海游玩都会去逛一逛，里面吃的喝的玩的还是挺多的，但唯一一点就是旅游旺季，去的时候人真的太多太多了。而且它是比较小的那种小的巷子，然后经常就是人挤人。 交通还是挺方便，去那里挺好找的。有兴趣的可以去拍拍照，打打卡还是可以的。
收起评价

2020-02-01 10:22
虽然和很多商业化的古镇街道有些类似，但是每次去上海还是会想去田子坊逛一逛，每次都可以淘到喜欢的东西。只要不是节假日过去，人不会特别多，里面吃的买的都有，但是吃的个人感觉又贵又一般，里面有的首饰店很喜欢，很不错！
收起评价

2020-02-01 00:46
好几年前出差来过一次，人超级多，照相都照不上，这次来人倒是少多了，店铺也基本都关门了，热闹小街也没有了往日的繁华，倒是有了一些别样的美，逛逛小店，买些伴手礼，悠悠闲闲的，也是一种乐趣，大白兔奶糖、飞跃鞋、上海雪花膏、丝巾、明信片、冰箱贴各种各样，肯定能选到你喜欢的
收起评价

2020-01-31 23:54
跟着娃一起小队活动，打卡了田子坊、琉璃博物馆！田子坊里隐藏了很多好玩的小店，网红店！娃们感觉掉进了米缸，第一家手办店就足足停留了半个多小时，感觉个个爱不释手！里面每一家店都有自己的特色，慢慢逛，能消磨一下午的时光！是个溜娃、约三五好友下午茶的好去处！
收起评价

2020-01-31 20:40
田子坊，上海特色的弄堂街区。 依旧保留着老上海的风貌， 这里以特色小酒馆而闻名 本人觉得叫酒馆更为亲戚 叫酒吧显得见外了。 古香古色的店铺也有不少， 值得一逛，慢慢品品历史的沧桑和韵味。 现代文化元素也极大限度的融入了这条街区 总而言之，来上海田子坊是必打卡之地。 关键是没有门票
收起评价

2020-01-31 15:15
田子坊～～～ 位置：上海市黄浦区泰康路210弄 在日月光吃完饭，出来一看哇塞，这不到田子坊了嘛，那就进去溜达一下喽。 感觉这个地方特别适合休闲的调调，有老式的弄堂，还有各种很有情调的咖啡馆，西餐店，小食品店和精品店，看你怎么逛了，要是你很喜欢穿梭于老式弄堂和现代休闲场所这样的调调，田子坊真的还不错呢，累了就坐下来，喝杯咖啡，跟盆友聊聊天，休息放松一下，真的很美好呢。
收起评价

2020-01-31 13:40
网红景点，我竟然没有好好逛过，太失败。这回好了，办公地搬这里了，有时间逛了，好多网红小店，可以抽时间去打卡了…哈哈，容我笑会。每天人流量超多，都是慕名而来，白天不是很好看，晚上亮灯时才漂亮，弄堂里穿来穿去，一不小心迷路了，只能原路返回，路痴的朋友记得找人结伴同行噢！
收起评价

2020-01-31 06:53
虽然吧离上海挺近的，偶尔来玩玩，上海景点之一，田子坊，看看照片就知道全都是人呀，这里不需要逛一天，半天就够了，每家店都有自己独特的风格，一家家逛过去，累了就坐下来点杯🥤，看看过往的人群，也是一种惬意。
收起评价

2020-01-31 00:12
打卡田子坊！ 田子坊是一大片区域，分成好多个小弄堂，每条小路里有很多商铺，美食、艺术品一条街。每次来都会有很多外国人在逛田子坊，经营的还是非常不错的 这次只是路过田子坊，随便逛了逛，买了烤串解解馋哈哈～
收起评价

2020-01-30 19:41
为了去拿五条人糖水铺的套餐，顺便逛了逛田子坊，周末人真是超多啊，现在这里也成了来上海旅游的景点了。 从泰康路一号门走进去，听到优美的萨克斯🎷旋律，抬头一看有位老爷叔在连廊里吹着萨克斯，十分投入，人们都驻足聆听，一曲吹完周围响起了一阵掌声，意犹未尽…… 一边逛着老式的石库门房子，一边看看狭窄的弄堂里售卖些老上海的物品、小玩意…… 呆在家里的这几天还真羡慕人挤人的日子啊！
收起评价

2020-01-30 11:35
来到一座陌生的城市 总要打卡几个著名景点

2020-01-30 01:33
🌿🌿🌿田子坊🌿🌿🌿 上海的一个景点 朋友去过了挺推荐的 感觉比较一般吧， 现在也变得商业化了 卖的东西也都大同小异 光那只兔子的茶铺，就看到了最起码三四家 还有上海雪花膏 好像叫这个 涂的那个 也是好多 其他，挂件，明信片，玩具，一些 一般吧 人很多
收起评价

2020-01-29 22:51
和闺蜜一起带妈妈到上海玩，其实以前都来过，这次也不知道去哪里好，闺蜜说到这里转转就过来了，人超多，商业气息很浓，没有地方去可以来转转吧

2020-01-29 21:29
来上海游客必须打卡地--田子坊 肺炎疫情中冷冷清清，还在营业的店铺不少，游客真的是屈指可数了，我是为了抄近路才路过。 不过冷清中倒是回复了个人觉得田子坊本该有的调调，居民生活的石库门，艺术家们的小情调，两者融合在一起，一派大俗大雅的样子。
收起评价

2020-01-29 21:05
田子坊是上海的了必逛景点之一，但是第一次来了之后感觉不会再来第二次了，首先位置很好找，进来之后感觉古镇现在都被商业化了，缺少了它的古典美，横横竖竖的街道卖的东西大同小异，没什么特色，花了半个小时便出来了，总体感觉没什么特色。
收起评价

2020-01-29   更新于2020-02-03 12:47
#宅在家里写点评# 忘不了的老上海情怀 田子坊来寻味 苏荷SOHO的味道 人文气息浓郁而不失风情 夜幕昏暗下 一杯鸡尾酒的酒气 也显得格外浪漫 石库门的韵味 弄堂的烟火气 还是漫漫小资气息 到底是哪一样更让我怀念呢 NO.086
收起评价

2020-01-29 10:37
一塌糊涂，根本代表不了上海，千里迢迢来看这种商业化的弄堂，不值得

2020-01-29 08:06
去日月光吃饭，顺便逛了一下田子坊。这条老弄堂风格的景点是众多游客和老外来上海旅游必定要踩点的地方。虽然是一条很短的马路，但如果你仔细逛的话还是蛮消磨时间的。 田子坊面有很多有特色的小店也能体现上海风味的小店，尤其是小吃方面，有老上海糕点，汤包，雪花酥等等 我去的时候那天正好下雨烟雨蒙蒙的感觉，让田子坊更加有味道
收起评价

2020-01-28 23:20
田子坊也算是上海的一个景点了，由小弄堂改造而来，故慕名前来打卡。 至田子坊离地铁口不远，交通便利。整个街区麻雀虽小五脏俱全，从餐饮甜品到各类文艺小店层出不穷，但毕竟是弄堂改造，道路较窄，游人众多时难免拥挤。 个人觉得田子坊的游玩乐趣在于探寻。虽然很多文艺小店的商品大同小异，但有些独特的奇思妙想总能让人会心一笑。而胡乱行走到弄堂底发现的绿植店，格调优雅，绿植灵动，亦是令人有寻幽探秘的惊喜。 田子坊无论日间或夜晚，都值得游客一逛。
收起评价

2020-01-28 22:16
田子坊位于上海市黄浦区泰康路210弄。这里不需要门票，可以免费参观。 田子坊展示给我们的是老上海的石库门，老弄堂风情。一道道弄堂里，基本上都是楼上居住，楼下开店，各种各样的小吃，手工制品，纪念品，酒吧，服饰店，应有尽有。商业化浓重，但是老式石库门，老弄堂的风情却吸引着来自四面八方的游客。还是值得一看的。
收起评价

2020-01-28 21:03
田子坊：一个去了失望，不去遗憾的地方。 位于上海市泰康路210弄，是打浦桥的一片居民区大造的文化餐饮网红街，非常有老上海的韵味。 地铁🚇9号线打浦桥站下1号出口 云集了很多小吃，比如大薯条、臭豆腐、卤鸡脚、大香肠、卤猪蹄，蟹黄包等等……价格都挺贵的 有很多小食品，和小手工艺品…… 联系游玩：1-2小时 门票：🆓免费 推荐指数：⭐⭐⭐
收起评价

2020-01-28 19:03
都说田子坊是有小资情调的网红打卡地。 我寻思这个时节了，也没什么地方去，坐九号线打浦桥下车就是。可惜兴致勃勃来了，每个出入口都有警守着不让进。 好在～来这块主要是看看弄堂，感受一下石库门风格。-随便走一走，琉璃艺术宫什么的就在附近。敞着门的弄堂也可进去看看。 没大意思，就是拍照。
收起评价

2020-01-28 16:42
这个月快过完了还没写够四条，来补最后一条 周末在家里憋了一天就拉着师妹出来逛逛，田子坊是旅游打卡地，在徐家汇日月光广场附近，许多文艺小店还有小吃酒吧，每个旅游城市都有这么个街道，没有特别惊艳，漫无目的闲逛走走拍拍照
收起评价

2020-01-28 11:44
早闻田子坊的大名，某天没有计划的就来了，感觉在艺术面前真的是词太穷了索性就直接上图吧，虽然拍照技术不咋滴，但真心建议等有时间了可以静下心来实地慢慢的感受这一景一物，使人身心愉悦，当然景点里美食也是不可或缺的。
收起评价

2020-01-27 16:55
田子坊位于泰康路，地铁公交都直接到达，很是方便。里面美食，网红小店都非常多，是来上海旅游的外地人必答卡的景点。边上还有琉璃博物馆，对面就是日月光，吃喝玩乐游一站式服务，而且小店里的手工艺品做得特别好看，游人如织，逛吃逛吃。
收起评价

2020-01-27 15:17
偷的浮生半日闲，田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。
收起评价

2020-01-27 09:50
好久没逛田子坊了，今天逛逛，感觉别有风味，又添了一些新店铺。

2020-01-26 23:56
上海一个比较有名的购物街，每次来这里都是人挤人，而且是世界各地的人都有，里面各种小吃，工艺品，零食等，看的让人眼花缭乱，错综复杂的一条条弄堂，不经意间就会迷路，东西的价格还是相对而言比较贵的，毕竟这里的房租应该不便宜，逛逛挺好的！
收起评价

2020-01-26 22:03
不经意间变成了一个热门的景点了！ 本来就是源自几个艺术家来这里面的老厂房进行艺术创作的，特别是陈逸飞工作室旧址等，后来变成了一个老上海风情的游览景点了！ 几乎就是老上海市井生活的写照！生意很不错的就是美食了！
收起评价

2020-01-26 17:17
很久没来田子坊了，没想到节前需要陪老外游上海，再次来到这里，在日月光找到了停车位，需要从B2第二出口走到第一出口，上到地面对面就是，日月光停车第一小时是免费的，到达的时候天开始下起了小雨，田子坊有3个入口，第2,3入口里面风格差不多，田子坊完好的保存了老上海普通老百姓的居住环境，有熟悉的过街楼。穿梭于弄堂的小店，仿佛回到了几十年前。
收起评价

2020-01-26 16:06
好多年没有来过田子坊了～和闺蜜在附近吃饭结束后想着来逛一圈儿！平日的晚上人流不算多，加上雨天，所以人也就更少了！有网红大白兔店～还有好多精致饰品小店～每家店都特别有魔都特色，可惜是和朋友吃完饭过来的，下回可以选下午来～这样就能玩儿一天了～
收起评价

2020-01-26   更新于2020-03-21 22:40
来上海旅游，当然要参观赫赫有名的“田子坊”，无奈天不遂人愿╮（╯＿╰）╭赶上疫情，上海积极响应，提前就早早的封锁了所有的出入口，真的是太遗憾了，围着田子坊饶了一圈没有找到“可乘之机”，只能作罢。下次有机会再来上海，一定会再来！
收起评价

2020-01-26 13:19
又来打卡上海市著名景点田子坊。真的是怎么逛都逛不腻呢。 交通过来很方便，轨道交通九号线打浦桥站下来就是。 美食： 这里有数不清的美食，有来自全国各地的土特产和上海的本地美食。美食爱好者不容错过哦！ 推荐理由： 田子坊是以前的上海民居，所以很有历史感，可以来看看。
收起评价

2020-01-26 12:48
去年12月那天去的，班级组团进行拍摄活动 在那边大概转了三四圈，才拍摄了没几张比较满意的照片，不过拍摄真的让人开心 糖葫芦有点贵哈，我记得是35块钱 额 推荐理由： 出片圣地之一吧~人文景观还是很不错的~ 嘿嘿嘿
收起评价

2020-01-26 11:01
初一去的，关门，冠状病毒感染期，做的棒棒的。

2020-01-26 10:53
周六傍晚去的，人是真的多。其实我感觉田子坊现在已经没什么特别值得去玩/吃的店了，有也是少数。不知道在哪家小店吃了一小碗臭豆腐，真的是从来没吃过这么难吃的臭豆腐。。。去了一家猫咖，30元/30分钟，还不错的，店员很nice，猫很可爱。
收起评价

2020-01-26 10:37
上海的闹市区，人流量很大，不过这几天好像关门了。

2020-01-26 10:27
元旦的时候去看的，一直没有点评。补一个吧，来上海好几年了，一直没有来田子坊，里边街道交错，商品琳琅满目好多自主设计的饰品，适合小女孩家家的来这里逛逛拍拍照片，附近有个商场买什么都很方便，没事了可以来这里玩玩哦！
收起评价

2020-01-26 10:20
去泰康路菜场，顺路从田子坊穿行而过。石库门弄堂的老房子都变成了小商品店，各具特色，但老上海味道感觉一般，即使如此，还是能招外地游客青睐 哈哈 也算是外地游客和外国游客都会来的有名景点了 只是文化气息弱了 商业气息浓了
收起评价

2020-01-25 21:56
很喜欢那里，也可以看出一些城市的文化。

2020-01-25 20:46
huanjinghenbucuo,limianyouhenduodetongdao,jinquyao haohaode ba biaozhijixia,gezhonhchidehexiaoshipinghenduo,jiagehaisuankeyiba
收起评价

2020-01-25 11:02
这是上海打浦桥地块的旅游点，去的时候人不是很多，景点是在原有的民居改造出来的，有点古色古香的古镇的味道，一家家店面经营着不同的商品，琳琅满目的，艺术品和手工艺品居多，比较适合喜欢艺术的人和外国人前来参观。
收起评价

2020-01-24 18:43
上海来旅游～"田子坊"必须要打卡，不是看这里的店铺，主要是看建筑。 免费景点 "文艺小店"太多～不用看，不用逛，不要买东西，这里的小店和上海周边古镇的小店一样，没有特色。 吃的～也不要买，都是景点的套路，"没特色"，"不是上海本地人开的店铺"。 说了，主要看建筑！！！这里是上海特有的"石库门"建筑群改建而成。没有来过的，只要来看建筑即可！
收起评价

2020-01-24 13:10
上海这边很有名的艺术街区，街道挺多的，上面很多有特色的文艺小店，卖各种小玩意呀、各种小零食...艺术氛围也挺浓厚的。我是下雨过来走了会，随便逛了一下，当时上午过来的，下着雨，所以人不多，就一些过来拍拍照的游人。
收起评价

2020-01-24 11:58
田子坊就在日月光的后面，泰康区比较靠近这边，老外去的比较多，有很多酒吧可以坐在外围，天气好的时候比较舒适，还有很多小吃。逛的人挺多的，很多精致的小店。有吊娃娃的，有纹身的，还有茶具店。什么类型都有。综合了时尚潮流与古色古香的特色。总能淘到不错的东西。
收起评价

2020-01-24 00:07
田子坊 赶脚还是种小资情怀的feel 文化的多元尽显 交织 碰撞 新老上海的融合 所以成了打卡点 有蓝天，有白云，有下雨，有天晴 有很久未见的挚友 从一见面就笑到肚子疼 但好喜欢这样的感觉🍸 待我月底回家继续high吧😘
收起评价

2020-01-23 20:47
做为著名的网红打卡圣地，田子坊极具观赏价值。有几条小巷组成，其间酒吧、餐馆、商贩、小吃、艺术中心应有尽有……游客也都慕名而来，络绎不绝。商品都很美观精致，价格也是数一数二的，只建议window shopping
收起评价

2020-01-23 19:54
上海旅游一定要去逛逛著名的田字坊，到田子坊以后感觉置身于老上海的繁华世界之中，每一个地方都有老上海独特的风格，简直就是一个缩影版的老上海，吃的穿的用的都有一种怀旧的氛围，著名的石库门，竹竿晾衣服这些特有的老上海景观，在这里都可以找到，若再配上一身老上海的长衫马褂，仿佛就是置身于旧时上课滩。来上海玩要体验旧上海的特色的话，一定不能错过田子坊。
收起评价

2020-01-23 17:58
之前去的了，很有感觉的一个地方。 很适合拍照 特别喜欢吃那个长的薯条还有热狗棒，物价也不贵 。 里面有很多店，买着不同的有趣玩意。 坐地铁过去，很方便 去的时候人不是很多，可能因为下下雨的原因吧。 不错的打卡景点！
收起评价

2020-01-23 17:28
在小红书看到说田子坊是上海必打卡地方，来了之后，怎么说的，不太值得推荐。 感觉每个城市都有这么个地方，免费观光，休闲游逛逛街，当然人也很多。有些地方人很多，环境略拥挤，有很多网红店，比如大白兔🐰、比如老上海雪花膏。但没什么意思，到处都有的一条街。
收起评价

2020-01-23 09:30
适合外地人和老外逛的地方，本地人看有点审美疲劳。

2020-01-23 00:11
近年来旅游业兴起，创意文化产业不断的呗，提上前台。作为全国来说，走在前列的地方，田子坊属于起步比较早的一个创意文化产业基地。为什么这么说呢，因为人民群众物质生活已经达到了不愁吃穿，对于文化，文艺的追求非常迫切。这里恰恰体现了这一点。适合拍照。
收起评价

2020-01-22 22:56
【📷天空之城☆音乐盒🎶🎶🎶】 📍地址: 《田子坊》泰康路268号 📍店名:《SKY天空音乐盒》手工古董收藏馆 一个被隐藏在田子坊内的【复古手工音乐盒店】 店面在二楼～楼上别有洞天～少女心爆棚 收藏着各种款式的复古音乐盒💒🎶🎠🎶🎡 尤其是【Polyphony旋转柜式音乐盒】 据说是19世纪末德国最著名的音乐🎵创始品牌 也是音乐盒世界里的王者👑👑👑 它的音乐机械系统十分精密复杂 将不规则凸点金属盘片作为"唱片"置于滚轴上 手动上发条～唱片转动拨动齿轮 它的音质清晰洪亮☆悦耳动人☆ 世界上只有极少数收藏爱好者 才拥有这19世纪盘式音乐盒哦 🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐
收起评价

2020-01-22 20:41
田子坊，位于上海泰康路上的，早年是一条典型的旧式上海弄堂。如今，徘徊其中，儿时旧式弄堂的影子，若隐若现在时光的记忆里，视觉冲击你更多的，是有着艺术创意的店铺，饭店与酒吧。 怀旧，夜店，艳遇，音乐，……你都可以在这里找到属于你的心灵驿站。
收起评价

2020-01-22 15:38
田子坊一条繁华的小弄堂，里面各种特色的小吃！上海特色的小玩意，特别适合女孩子逛吃逛吃，缺点就是什么时候人都是很多很多，人一多 逛吃的心情一下就大打折扣了，对面就是日月光，这里简直逛街的天堂，来上海玩的小伙伴一定要去打卡的地方哦！
收起评价

2020-01-22 14:26
这里不管是魔都的市民，还是外来的游客， 都对这里印象深刻、不会忘记， 因为这里不仅有各自美食小吃， 还是魔都大上海的一道风景线， 印刻着魔都的印记和符号。 这里可爱小物很多，美食小吃很多， 人来人往、熙熙攘攘、川流不息， 喜欢逛小店的妹纸们， 总会在这里找到你喜欢的。
收起评价

2020-01-22 11:01
16年去的，当时也就是拿着相机到处瞎拍一通，也不知道要看什么，反倒是现在，看着照片，对自己触动很大，16年的田子坊，早已是现在的沈阳某个创意园努力做的氛围

2020-01-22 00:15
各种美食聚集地。打卡弄民居味道的田子坊

2020-01-21 22:48
田子坊是打浦桥的一片里弄民居打造的文化餐饮购物娱乐街。如果不知道的情况下，在泰康路上走还真注意不到这里，一旦转入田子坊的小弄堂，呈现眼前的是和外面完全不同的街道风格，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆、特色餐厅、酒吧等，别有一番风味。
收起评价

2020-01-21 22:37
如今 白天的田子坊 一派繁华熙攘热闹景象 而夜间的田子坊 由于居民的各种投诉 已改往日酒吧High翻到天明的“惯例”了 不过仍就是上海最具有代表的 石库门建筑群商圈之一 🚇交通 地铁9号线打浦桥站下，步行3分钟即达 🍃推荐理由 这里的石库门建筑群不似新天地那般无人居住，和新天地那样的完全形态商业模式比起来，这里更加“接地气”，想真正领略沪上石库门内部形态结构？欢迎光顾这里的小店，爬个二三楼就能一不小心让你“误入”寻常百姓家 🗒️小贴士 也正是由于这里是半商业态居民区，所以到了夜间，酒吧已无蹦迪高歌和灯红酒绿了，若在一些清吧内小酌，切记不能喧哗，否则可能被哪家哪户的老头老太劈头盖脸地厉声训斥哦
收起评价

